안녕하세요
[음악]
강태홍 님 지방님 반갑습니다
오늘
택배 받은게 여기 이렇게
옆으로 살짝 보이죠
택배 받은게 아직 다 정리가 안 돼
가지고 너무 좀 대충 치우다가
늦었습니다
잠시만요
공기님 지하사랑님 안녕하세요
반갑습니다
맞습니다
안경을 좀 바꿔 낄게요
가까이 보는 안경으로 좀 바꾸고
팔린 님 안녕하세요
빅님 안녕하세요 반갑습니다
네 아
다른 것보다 내일 제이디님 안녕하세요
반갑습니다
내일 한강공원에서
번개 하거든요
포틀러기라서 이제 각자
드실 거
싸우시면 되고 11시 반에
시작을 합니다
관심 있으시면
와서 아침 먹고 하면 좋을 것 같아요
박현규 님 안녕하세요
[음악]
아까 인사 이미 드렸는데
그렇게 하셔도 소용없습니다 좀
늦었어요
조조님 안녕하세요
아 머리요 아 이게 이제 그때
말씀드렸던 그대로입니다 그때 있었던
프로세스 그대로예요
머리 얘기 좀 잠깐 할까요 머리를
제가 잘랐거든요
근데 머리를 이번에 자를 때 아 그
전에 일단 머리가 마지막으로 자른지
두 달이 넘었었으니까
꽤 긴 상태였죠
근데 이게 그
머리가 이제
슬슬 그런 생각이 드는 거죠
어차피
드라이도 안 하고 그냥
자연건조 되는 거 기다리는 거를 맨날
반복하니까
이럴거면 제일
편한 머리를 해가지고 이렇게
신경 안 써도 되는 상태로 만들어
놓는게 제일 좋지 않을까 그런 생각을
했는데 일단 길면은 좀 잘 안 마르는
것도 있고 사실 그건데 크게 상관없긴
해요 잘 마른 안 마르나 어차피
신경을 안 쓰니까 안에 이제 계속
길어지게 놔두면 어쨌든 보기에 별로
좀 지저분하고 또 이제 날씨도 좀
풀리는데 더울 것 같기도 하고 대충
그런 느낌이 들어가지고 머리카락을
확 자를까 하는 생각을 했어요
그래서 그 좀 알아봤거든요
머리 자르는 거 어떻게 확 자르면
좋을까 왜냐면 아예 그냥
삭발을 하거나 반삭을 하기에는 그
군대 때 ptsd가 와가지고 그래서
좀 그나마
편하게 유지를 할 수 있는 잘
짧은 머리가 뭐가 있을까 대충
알아봤는데 아무튼 결론적으로는 그 뭐
얼굴형이
얼굴 성이 100% 문제는 아닐 것
같긴 한데요 어쨌든 이게 뭐 그렇게
짧은 머리 특히 이제 이마 라인이 다
드러나는 거를 하기가 좋지가 않대요
왜냐면 제가
약간
특히 이쪽이
약간 m자로 이렇게 올라가거든요 근데
짧은 머리는 이마 라인이 일자로
직선으로 딱 돼 있어야지 예쁘지
m자가 심해 가지고 특히 여기가
이렇게 움푹 들어가 있으면
머리가 짧거나서 있을 때 진짜
이상하다 대충 이런 얘기였거든요
그래서 너무
짧게는 자르기가 어렵겠구나 대충 그런
생각을 했죠
그래서
어떻게 자를까 하다가
약간 대충 이런
느낌으로 자르고 싶다는 생각을 했어요
결과적으로는
그래서 제이 사진을 왜 가지고 있냐면
그
강태영님이랑
머리 자르는 거에 대해서 이야기를
하다가
저장을 한 것도 있는데요 어쨌든 이걸
들고 가서 그때는 이거 말고 그
외부로 구글로 보여드리긴 했는데요
잘라 주시는 분한테 미용사 선생님한테
보여드려야 되잖아요 어떻게 자르고
싶다고
그래서 이제 이거를 가서
보여드려야겠다 하고 들고 갔어요
이렇게 자를 수 있겠냐고
근데 뭐 어쩌고저쩌고 막 그러더라고요
그 새끼가 제가 이제 김천에서 처음
머리를 자른 건데 당연히 처음 가보는
미용실이었죠
그냥 이제 네이버 리뷰 제일 많은
곳으로 골라서 갔는데
이래서 안 되고 저래서 안 되고
막 계속 그러시더라고요 그래서 좀
슬라임을 하다가
결국에 전문가가 안 된다는데
혹은
별로일 것 같다는데 제가 뭐라고
하겠어요 그냥 뭐 적당히 알겠다고
하고 잘랐죠
[음악]
근데
결국 아주머니가 여기서 선생님이
자기 자르고 싶은 대로 자르시는 것
같더라고요
그렇게 해서 나온게 지금 제 머리
상태입니다
결과론적으로는
변한게 없어요 그냥 길이만 잘게 자른
거지 전혀 제가
가지고 갔던 사진이 아무 의미가
없었어요 이걸 들고
근데 사실 그거를 제가 어느 직감을
한게
앉혀놓고
와서 앉으세요 해가지고 딱 앉았는데
위에 씌워주잖아요 그리고 씌워주고
머리를 바로 자르려고 하는 거예요
이게
블루클럽 가면 그렇잖아요 이렇게
어떻게 잘라 드릴까요 하면서
바리깡으로 밀잖아요 그래서 뭐지 여기
하면서 그때부터 약간 쌓였는데 어쨌든
사진 보여드려도 되냐고 하면서 이렇게
잘랐으면 좋겠고 저렇게 잘랐으면
좋겠고 막 나름대로 제 수준에서
설명을 했는데 사진은 보는 거 같지도
않고
그래서 그냥 결국 이렇게 됐습니다
질문하셔도 돼요 자유롭게 하시면
됩니다
반갑습니다
[음악]
안녕하세요
남캠 효과가 아니고
아 이게 얘가이 조명이 좀 가까이
있어서 그런 거 같은데 어쨌든 저도
좀 눈이 부시니까
살짝 덮어야겠네요
이게 이렇게 안 하면은 너무 어두워
가지고
15,000원 짜리입니다
이건 이번에 암살자
그냥
아주아주 평범한 한식 하실 것 같은
분이긴 했습니다
근데 머리가
편하긴 하죠
근데 사실
진짜
솔직히
군대머리나 지금 머리나
편하고 불편하고 별 차이 없는 거
같긴 해요
딱히 어차피 머리
말리고 그런 걸 안 하니까
군대에서도
머리 드라이로 이런 거 안 하잖아요
그때나 지금이나
머리가 이렇게
제가 뭐 샴푸를 쓰는 것도 아니고
그래가지고
똑같은 거 같긴 합니다
그리고 군대머리라고 해서 그 약간 안
깎는 것도 아니잖아요
혼자 할 수 있는게 아니잖아요
혼자 하셨는지 모르겠지만
원래 군대머리도 다 그 안에서
이발병들한테 그나마 좀 잘 감기
이발병한테
막 가가지고
난리 부스 치듯이 그것도 어차피
주기적으로 가서 잘라야 된다고
생각하면
다 똑같은 거 같긴 합니다
갑자기
서울 가는 거는 그냥
뭐 그냥 일 시작하기 전에 모임을
한번 더 했으면 좋겠다 뭐 이런
생각도 막연하게 있긴 했고요
그리고 지방님이랑
브록님도 들어오시죠 저희 남자들 있는
카톡 대화방이거든요
거기
어쨌든 이제 거기서 지방님이랑
다른 분들이랑 이런저런 얘기하다가
지방님 아 거기 꼭 거기 아니어도
다른 데서도
얘기를 좀 하긴 했었는데 어쨌든
지방님이 다음 주 월요일부터 오랜만에
다시 일을 시작하신다고 해가지고 일을
시작하시면 또 바빠지신다고 하더라고요
근데 저도 마찬가지로 소 데리고 오고
나면은 그냥 꼼짝 마거든요
절대 움직일 수가 없어요
소 오는 순간부터는
[음악]
잘못 잠깐 잠깐요 앞에 어디 뭐 이런
데는 갈 수가 있겠지만
멀리 가서 1박을 하고 뭐 이런게 안
되니까 무조건 김천
여기이 자리에 계속 있어야 되는
거잖아요
하루에 비울 수 있는 시간이
굉장히 한정적이니까
그런 면에서
마음 편하게
놀다 올 만한게
며칠 안 남았죠
소 데리고 나서부터는 이제 소가
삼도점 건너기 전까지는 다시 놓을
수가
없으니까네 그래서
겸사겸사
지방이 너무 보고
그러려고
하기로 했습니다
내일 노잼과인가요
가지 말까요
아 그 며칠 전 모임은 재밌으셨나요
아 이게
뭉치봉으로 했어야 되는 건지
식사하시고 디저트 같은 거 드시고
싶으실 때 어떻게 하셨어요
그럼 과일 먹죠 최근에는 지금은 다
먹긴 했는데요
감 먹었었구요 지난 방송에서 제가 감
얘기를 좀 했었는데
감 단감 흠과를 사면 10kg에 만원
밖에 안 합니다 배송비도 없어요 그거
사서 먹었습니다
호주도 사실은 있을 텐데
근데
지사지를 먹기보다
꼭 활성탄 클레이 아니더라도
식이섬유를 좀 드셔도 되거든요
식이섬유가 그런 바인더 비슷한 역할을
해줘요
지사제는 여러모로 안 좋으니까
카니발로 인한 설사하면은 일단
일시적으로
문제가 해결되도록 뭐 밀크시슬 드시든
비타민 b형도 좀 드셔보시고 여러가지
다른 것들을 같이 하면서 동시에
적당한
섬유질을 같이 드시는게 더 좋은
방법이지 싶네요
과일 같은 걸 드셔도 되겠죠
문 뭡니까 문 어떤 문이요 이모는
베란다 분입니다
그렇긴 합니다
각오하고
연습 좀 하시면 혼자도 됩니다 제가
이런 쪽으로는 손기술이 없어 가지고
이렇게
그다지 이게 투입 대비 효율이 안
나올 것 같아서
별로 노력하고 싶지가 않아요
몇 시즌 모임 노잼이었나요
뒤쪽이요 아 저 뒤쪽 문은 주방으로
가는 분입니다 여기가 분리형이라서
주방이랑
방이랑 따로예요 그게 좋아요 이제
보통 원룸에서
식단 하시는 분들 제가 듣기로 가장
큰 애로사항 중에 가장 큰 혹은
어쨌든 애로사항 중에
방에
고기 냄새가 가득하다는 거였는데
여기는 저 주방에 창문도 하나 크게
달려 있고요
아예 이렇게 문으로
분리가 되니까
방에서 아무래도 냄새가 덜 하겠죠
다낭성 신장 증후군 신장 관련 지병이
있는 상태에서
식사를 마셔도 될까요 지인중에 제가
소개해서 비쌀 마시는 분이 있는데
신장쪽 의사 선생님이 인수치 때문에
오히려 절대 마시지 말라고 하셨다고
해요
[음악]
어떤 거죠
높은 건가요
근데 사실 그런 거를 떠나서
떠나서라고 하기는 좀 애매하고
웬만하면은
괜찮을 거라고 생각은 하지만
웬만하지 않은 경우일 수도 있으니까
제가 그 다낭성 신장 증후군이 뭔지를
모르거든요
그래서 그냥 제가 이렇게 뭐
딱 의사 선생님을 대신해 가지고 뭐라
말씀을 드릴 순 없고
글쎄 일단 좀 뭐 다른 식단도 같이
하면서
다른 식단 똑같이 하면서 우유만
먹는다고 어차피 병이 나을 건
아니거든요
우유가 결과적으로 좋든 나쁘든을
떠나서요 우리가 무슨 만병통치약이라서
다른 뭐 식용유 퍼먹으면서도 모든 그
식용유에 나쁜 점들 상쇄시켜주며 몸을
회복시켜줄 수는 없단 말이에요 그래서
이제 기본적으로
생활습관도 그렇고 식습관도 그렇고
우유 외적으로
당연히 따라와줘야 되는 거고
당연히 따라와 줄 때는
우유를 이게 뭐 꼭 안 먹어도 사실
웬만한 질병은 다 나을 수가 있는
것도 있고요
근데 어쨌든 그 와중에도 우유를
드리고 싶으시면
다른 식단이랑 뭐 이런 것들이 다
정리가 된 상태에서
추가를 해서 먹어본 다음에 뭐 검사도
해보고 몸 상태에 직접 느끼는 것들도
살펴본 다음에 이게 나한테 플러스인지
-인지
판단을 해보시는게 좋겠죠
다이어트 정책인데
단식 어떻게 생각하세요
탄식도 한 번씩 할만하죠 저는
그러니까
단식을 너무 남발하는 거는
안 좋을 가능성이 높다고 생각을
하는데요 근데 또 한편으로
야 근데
제 생각은 그래요 먹을 때 잘 먹고
단식할 때 단식하고
더 나쁜게
단식을 너무 자주 하는 것도 안
좋겠지만
매일 소식하는 걸 더 나쁘다고
보거든요
먹을 때는
충분히 영양분을 다 이제 섭취할 수
있도록 잘 먹되
단식을 할 때는 또 이제
단식을 가져가고
몸도 좀 쉬고 그리고 살도 좀 빠지고
키토시스에도 좀 들어갔다가
오토파지도 좀 하고
괜찮다고 봅니다
근데 이게
단식을 너무
장기 단식 여기서 말하는 장기 단식은
일주일
5일 일주일 혹은 그 이상 그 정도로
하는 거는 대부분 불필요하고 안 좋지
않을 거라고 생각을 하고요
차라리 3일 단식을 혹은 이틀 단식을
조금 더 자주
하는게 나을 것 같고
정리를 해드리자면
단식 자체는 좋은 한 번씩 하기에
좋은 거라고 생각을 하고요
여러모로요 단식을 하면 왜 좋은지는
엄청 많이 나와 있죠
유튜브에도 그렇고 뭐 여기저기서
자료를 많이 찾을 수가 있는데
단식 실제로 저도 좋다고 생각을 하고
그런데 너무
과하게
단식을 너무 자주 하는 것도 문제고
너무 길게 하는 것도
충분히 문제가 될 수 있다고 생각을
해요
단식
평소 영양 결핍된 식사를 오랫동안
지속해왔던 분들은
단식을함으로써
더
단식의 부작용 같은 거를 더 강하게
혹은 더 쉽게 겪기가 쉬운만큼 내
평소 몸 상태에도 잘 봐가면서 인식을
하는게 좋을 것 같고요
옥살산 덤핑을 한창 하고 있을 때
단식을 하는 것도
썩 도움이 되진 않겠죠
잘 이용을 하시는게 좋을 것 같아요
칼슘인 기랑 얘기를 들었는데요
카페에 글을 올려 들었는데 지금
볼까요 아니면은
나중에 보고서 댓글을 달아 드릴까요
만나리 님 안녕하세요
모임 만나면은 일단 보통 먹고요
음식 싸운 거 막 이거저거 이렇게
차려놓고 열심히 먹고 한강공원에서
보는 거니까
산책도 하고 어싱도 하고
그렇겠죠 그리고 이제 좀
투자도 좀 떨다가
적당한 시간에 헤어지고 그럴 것
같습니다
어떤 비밀이죠 근데
평균적으로 왜곡이 몇 그램씩 드시나요
요즘은
800g 오늘은 1kg 좀 넘게
먹었는데요 오늘이 좀 많이 먹었고
평소에 한 800 정도 먹는 거
같아요 요즘은요
근데 1kg 정도로 다시 늘려보려고
하고 있었습니다
아트 소스텔은요 아이가 검사 결과를
아직
버긴 해야 되는데 더 보고 나서
말씀을 드리려고 했었거든요
이게
철분 수치
월요일 날
볼 수가 있다고 했거든요
그러면서 지금 어느 정도인지
1kg
어쨌든 이게 그래서
월요일 날 가가지고
철분 수치가
높은지 낮은지 그리고
높으면 근데
모르겠어요 일단 높은게 낮은 자 가서
한번 봐야겠죠
얼마나 정도 나오는지 가서 한번 보고
그 다음에
근데 만약에 높으면
4열을 어떻게 해야 되나 그것도
걱정이긴 하네요
1키로 먹으면
제가 최근에
지난주에
그
검사하러 다니면서
국가건강검진 거기 갔다 오면서 이제
거기서 키랑 체중을 재잖아요 거기서
옷을 입고 쟀을 때
70.7kg였거든요
온 무게가 그때 위에 이런 옷이랑
그다음에 청바지를 입고 있었으니까
꽤 무게가 나왔을 텐데 어쨌든 대충
한 70kg 정도 됐을 거란 말이에요
그리고 그때까지만 해도 제가 아직
감을 다 안 먹었을 때라서
검사하러 다닐 때는
감을 하루에
한 6개
적어도 여섯 개 더 많이 먹으면
8개 막 이런식으로
매일매일 먹었거든요
밥도 한번씩 먹었는데 밥은 내가 거의
안 먹었어요 안 먹었고 아무튼 고기
그냥 그 정도 먹으면 800g 정도
먹으면서 하루 세끼를 일부러 챙겨
먹었고요 요즘
새끼 못 먹은 날도 있긴 한데 거의
대부분 새끼 먹었어요
운동하면서
근육도 키우고 그러고 싶으니까 일부러
이제 더 자주 먹고 많이 먹고
그러고 있었거든요
근데 이제
그러면서 또
70kg 안팎이었으니까
별로 찌지는 않았어요
그러니까 이게
좋은 건지는 잘 모르겠어요
이게 뭐 사실
웬만큼 먹었을 때 찌고
덜 먹으면 빠지고 이게 쉽긴 하잖아요
아니 근데 저도 많이 먹으면 찌거든요
제가 어렸을 때는 나는 왜 이렇게
살이 안 찌지 뭐 이런 생각을
했었는데 이제 와서 지금
와서 생각을 해보면
그냥 그 영향 밀도로 봤을 때
엄청나게 때려 넣으면은
확실히 쪄요 찌는게 어렵다거나
그렇다고 생각을 안 하는데 어쨌든
이제
딱히 찌진 않더라구요 그 정도
먹었거든요
저도 앵커버터에 저 앵커버터 먹습니다
싸서요 카니보 하면 고기 양조절
빡세게 아니고 체지방 조절은 그냥
따라오는 건가요 아니면 카니발 하면서
간헐적 단식은
무슨 식사를 하든 같이 하시면 좋아요
건강한 사람이면
간헐적 단식을 뭐 하지 말아야 할
무언가 이유가 있는 그런 특수한
상황에 처해 있지 않으면은 누구든지
하면 좋은 거고요 어떤 식사를
하든지간에 상관없이
근데 카니발을 하면서 고기를 충분히
먹으면 좀 자연스럽게 가는 척 단식이
따라오는 것도 있죠
그리고 양 조절은
내가 어느 정도로 먹는지 확인을
해보고
신경을 쓸 필요가 있어요 특히
식단 초반에는요 그러니까 이게 너무
많이 드시는 분들도 있기야 하겠지만
그것보다 보통
충분히 못 드시는 분들이 훨씬 많아요
제가 봐온 분들은
너무 많이 먹어서 문제인 분들은 없진
않았지만
솔직히 별로 얼마 안 됐고
훨씬 더 많은 분들이 충분히 못
먹어서 문제였거든요
그러니까 그런 분들은 일부러라도 더
드셔야 돼요 하루에
고기 뭐 300g만 먹어도 배가
불러서 못 먹겠다
400g도 힘들다 나는 뭐 500g도
간신히 채운다 대부분 훨씬 더 많이
드시는게 필요한 분들이고
뭐 그렇게 생각하면
양조절이 필요하죠
양조절이라는게 꼭 내가 적게 무조건
적게 먹어야 좋은게 전혀 아니잖아요
대부분 여행 결핍 상태니까 그런
면에서
네
체지방 조절 말씀하신 거 보면은 아마
이제 어느 정도 빼실 사열이 있으니까
그런 말씀 하셨을 것 같은데
근데 체지방 조절을 한다고 하더라도
단백질까지 적게 먹는 거는 좋지가
않구요
지방을 좀 줄이는 한이 있더라도
결국 우리가
필요한 아미노산들 여러가지 비타민
b군 미네랄 이런 것들을 살포기를
통해서 얻어 줘야지 좋기 때문에
양조절이 비만이시라고
해서 무조건 또 많이 먹을 것도
아니잖아요
그런 면에서 이제 필요합니다
예배 사랑 님 안녕하세요
얼마 전부터 알게 돼서 좋은 정보
많이 얻고 있습니다 거기를 좋아하긴
하는데 지방도 충분히 먹어야 해서 그
부분은 고민이네요
사물보다 육지고기를 더 먹는게
나을까요 아니면 적정 비율이 있을까요
해산물
굳이 짜지면
해산물을 섞어 먹는게 좋고 그냥
일반적으로 우리가 주식으로 삼기에는
막무해서 키운 소나 양고기가 좋긴
합니다 가장 좋아요
지방은
가장 쉬운 거는 양지방은 소포장을
해가지고 많이 판매를 하거든요
신돈축산 이라든지
우현미트나 그늘렘도 판매를 하고
양고기 파는
업체들 있잖아요 그런 곳은 대부분 다
양 지방도 함께 팔아요
그런 곳에서 양 지방을 아니 지방
덩어리들이 이렇게 오거든요
지방 몸에 양
고기에서
지방을 따로 잘라낸 것들
그것들을 많이 파니까 이제 걔네들을
사가지고
따로 구워서 드시거나 혹은 뭐 생으로
드시거나
그렇게 드시는게 가장 쉽고요
아니면 버터로 먹는 방법도 있는데
버터로 먹는 거는 뭐 불가능하진
않지만
버터를 생각보다 많이 먹어야 되고
그리고 버터를
그렇게
씹어 먹는 거는
버터로 먹는 것도 불가능하진 않아요
근데 이제 소화가 조금 더 어려울 순
있습니다 우리가 일반적으로 그냥
고기 지방 덩어리 그 자체를
구워가지고 먹거나
생으로 먹거나 그러면은 그게
콜라겐조직과 지방 같이
뭉쳐있는 말 그대로 조직이잖아요 지방
조직
그래가지고 그 친구들은 우리 뱃속에
들어가서 소화가 될 때 조직
콜라겐 조직도 같이 소화가 돼야 되고
지방도 이제 그러면서 같이
담즙이랑 리파제에 의해서 유아도 되고
이렇게 소화가 되고 하는 것들인데
우유 버터는
버터는 말 그대로
지방만 따로
지방고막을 파괴시켜 가지고
농축을 시켜서 이렇게 모아 놓은
거잖아요 그래서 걔네들은
고기를 구운 다음에 지방을 이렇게
구워 가지고 그 기름이 다 흘러나온
거를 그대로 마시는 거랑 다를 바
없어서 아무래도
담즙이나
리파제 같은 췌장에서 혹은 담낭에서
나오는 그런 지방서 효소들이
애들이랑 집
충분히 섞이기 전에
계속해서 이제 이동을 하면서 뭐 소장
밑에 쪽으로 내려가고 뭐 그러다가
소화가 다 안 된 상태가 대장으로
넘어가기도 하고 이제 그러다 보면 뭐
설사가 일어나거나 속이 안 좋거나
그럴 수가 있어요
특히 이제 식단 초반에
평소 고지방식을 자주 안 하시던 분들
영양결핍이 있었던 분들 소금을 충분히
안 먹었고 그냥 비원이 결핍이고
아연이 부족했고 이랬던
분들은 소화력이 더 떨어지는만큼
그런 관련해서 문제가 생기기가 좀 더
쉬운 면이 있죠
해산물은 어디까지 허용하시나요
어디까지라는 말이
어디서부터 어디까지가 그
애초에 바운더리를 어디로 보고 계시는
건지를 잘 모르겠네요
양식을
허용하냐 아니면은 뭐 크기에 따라서
허용을 하냐 혹은 뭐
원산지에 따라서
허용을 하냐
너무 많잖아요 그
튀어나갈 수 있는 곳들이
그래서
어떤 식으로 말씀드릴지 잘 모르겠네요
간단하게 말씀을 드리자면 자연산
해산물이 좋다고 생각을 하고요
조개 같은 것들 수화식으로 키운 거는
별 달리 가공 이렇게 딱히 우리가
아프다고 할 만한 것들을 가한게
없으니까
괜찮다고 생각을 하고
지중해라든지
발트 같은
오염이 좀 더 심한
곳에서 난 수산물들은
피할 수 있으면 피하는게 더 낫다고
생각을 하고요
그리고 너무 큰 생산들
참치라든지
걔네들은 자주 먹지 않는게 더 좋다고
보고
그런 건 있습니다
내일
어디서 모임이 있는 건가요 내일
서울
어디였죠 이촌 한강공원 이천 한강공원
맞죠
한강공원에서
11시 반에 모임이 있습니다 이거
하나 적어 둘까요
여기 텍스트로
너무
화살표인가요 아 좀 더 줄여야 되나
이해가 잘 보이는 거 같네요
이 정도면 잘 보이죠
해산물 채우는 선포되는 건 별로 문제
아닙니까
별로 문제가 아닌게 아니죠
문제가 될 수가 있죠
지나치게 많이 먹으면은
항상 말씀드리는게 오메가3 많이
드시지 말라고
네 아까 해산물 어디까지 허용하시나요
애도 이거부터 들어갈 수가 있는 거죠
그러니까 우리 식당에서 해산물이
차지하는 양이 얼마 정도까지 될 수
있겠냐 이런 식으로도 갈 수가 있는
건데
네 너무 많이 먹으면
특히 이제 기름진 해산물을 너무 많이
먹으면 우리한테 불필요한 오메가3가
너무 과도하게 되고
마치 리놀레산이 몸에 안 좋듯이
100% 같은 기자는 아니지만 어느
정도 이제 일맥상통한 부분이 있죠
너무 불안정한 다불포화지방이고
특히 오메가3 오메가6보다 더
불안정하고
동물성들은
식물성 오메가3 나오면 6보다 또 더
더 불안정하단 말이에요
특히나 거기서 그 중에서도
dha랑 EPA 같이 사슬이 엄청나게
길어지면 훨씬 더 많이 꺾이고 많이
길어지는 친구들일수록 더 불안정하다는
말이죠
네 그런만큼 오메가3를 너무 과도하게
먹게 되면 우리 몸이 걔들을 이제
산화로부터 막기 위해서 열심히
에너지를 많이 써야 되고 자원들을
많이 끌어다 써야 돼서
안 써도 되는데 에너지를 막
과도하게 쓰고 비타민 e도 소모가
되고 이제 그런 것들이 있죠
썩 좋지 않습니다
생선을 어쩔 수 없이 너무 많이
먹었던 우리
에스키모델은 그것 때문에
심혈관계 질환에 취약한 면도 어느
정도 있었고요
역설적이죠 굉장히 생선을 그렇게
먹었는데
심혈관계자는 보통 음양사를 좋다고
하잖아요 그게 너무 과도하다 보니까
오히려
독이 돼서 돌아오는 면도 있었던 거고
상처만 하면 잘 낫지도 않고
노화도 빨라서
주름도 좀 쉽게 쉽게 생기고
그런 것들이 있었지요 그리고 또 그
사람들은
탄수화물을 많이 먹지 않으면서
키토시스에 있으면서
저탄수 식사를 하면서 오메가스를 너무
과도하게 먹다 보니까 오메가3는 우리
몸이
계속 가지고 있으면 이게 결국 독이
되니까
빨리 태워서 없애려고 해요
그래가지고 오메가3를 먹으면
지방대사가 더 활발하게 일어나고
오메가3를 주지방산으로 먹으면
저탄수화물 식사를 하면 키토시스가
엄청나게 깊어지거든요
지방을 미친듯이 태우는 거예요 이거를
바이오 해킹으로 약간 이용을 할 수도
있는데 우리가 살을 빼야 되고
저탄수화물 식사를
그 수단으로 이용을 하고자 할 때
매일 오메가3를 소량씩 꾸준히 챙겨
먹으면
지방에서 잘 타요 오메가3를
태우는 과정에서 이제 좀 마치
호메시스를 일으키듯이 우리가 식물에서
독을 먹어 가지고 이제 그걸로
항산화 작용을
강력하게 뭐 혹은 그 식물이
가지고 있는 독의 양보다 항산화를 더
강하게 해서 결과적으로 이득이 된다
이제 이런게 브로콜리 먹는 사람들
놀리잖아요
마찬가지로 이제 오메가3를 조금씩
먹으면은 그거를 몸에서 태워서 없애는
과정에서 더 많은 양의 지방을 태워
가지고
키도시가 좀 더 깊어지고 지방대사가
좀 더 해지고 이런 식으로 좀 이용을
할 수 있는 부분이긴 하지만 어쨌든
너무 과도하게 먹으면서
저탄수화물 식사를 하면은
키토시스 상태가 너무 깊어지고
혈액이 좀 산성화가 되고
s키모델은 그걸 막기 위해서
키토시스 자체에 잘 웬만해서는
쉽게 들어가지 못하게
하는 유전자 돌연변이를 일으켰죠
흔한 보디빌딩 식단보다 적색력이 이제
카니발 식단이 굉장히 유리한가요
근데 보디빌더들이 카니발 한다면
성과가 있을지 궁금하네요
근성장애는 훨씬 유리하죠 이게
단백질은 탄수화물이랑 같이 먹었을 때
근성장에
플러스 되는게 별로 없거든요
단백질만 먹었을 때랑 단백질이랑
탄수화물을 같이 먹었을 때
근합성에 있어서
별로 차이가 안나요 근데
단백질을 지방이랑 같이 먹으면 그게
더 강력하게 일어나거든요 그 합성이
어떻게 보면 되게 당연한게 원래
인간이 단백질을 단백질만 단독으로
먹는게
진화적으로 말이 안 되거든요
사람은 지방을 먹으려고 동물을
잡아먹은 건데
이 현대에 와가지고
지방을 다 제거한
닭의 가슴살만 껍질까지 떼어내 가지고
반란해서
지방이 제일 가장 없는 부위를
따로 떼어서 먹는
닭가슴살 같은 거는 옛날로 따지면
인류 조상들로 따지면
버렸을 곡이거든요 안 먹고
지방도 없고 영양가도 없고
아무짝에도 쓸 데가 없으니까 그래서
옛날 입장에서는 쓰레기나 다름이
없는데 제가 왜 쓰레기라는 표현을
쓰냐면
호주 원주민들이
캥거루를 잡은 다음에
꼬리를 잘라 가지고 그 지방을 보고
마치 일본에서 참치들 이렇게
잡아가지고 꼬리 자른 다음에 거기로
마블링 봐서 등급 매기잖아요 거기
지방이 얼마나 껴 있는지를 기준으로
그 호주 원주율 똑같은 거를 했어요
캥거루를 사냥을 한 다음에
꼬리를 잘라 가지고 그 지방이
얼마든지 보고 지방이 없으면 말
그대로 이거는
쓰레기다
해서
자기네들 그 집 있는 곳으로
캠프로 가져가지 않았대요 그냥
버렸대요 가정을 가치가 없다고 힘써
가지고 이거를 들고 갈 가치가 없다고
그리고
역시 조사를 했을 때
북부
캐나다
캐나다 쪽에 이제 내륙에 살고 있던
인디언들의 바닷가 쪽에 살고 그 이제
내륙에도 살던 사람들이 있었는데
내륙에 살던 사람들은 순록이나 뭐
이런 것들을 사냥해 가지고 거의 이제
걔네들은 먹고 살은 건데 그쪽도
마찬가지로 완전 북극족이니까 풀떼기
잘하지도 않고 그런 걸 먹을 수가
없죠
그래서
순록들이랑 캐리부들 쫓아다니면서
걔네들 잡아먹고 사는 건데
잡아가지고
지방이 예전처럼 메가폰화들이 아니니까
큰 동물들이 아니니까 이제 지방량이
부족한 거죠 고기 살코기 양태비
그래서 지방을 빼먹고 내장을 빼먹고
살코기는 버리거나 이제 개 먹이로 준
거예요
이런 식으로 그냥 단백질만 있는
것들은 하다못해 그게 적색력이어도
적색 자체가 영향권이 훨씬 많거든요
백색역보다 일반론으로 얘기했을 때
근데 적색력이어도 살코기만 있으면은
지방이 없으면
쓰레기 취급을 받는 마당에
닭가슴살을 먹는 거는 되게
부자연스러운 거죠
인간들 그런 인류 전체 역사에
빗대서 살펴보자면요 이제 그런만큼
인간이
단백질을 그냥 단백질 단독으로 먹거나
단백질과 탄수화물을 먹는게 아니고
단백질과 지방과 함께 먹었을 때 더
강력하게 근합성을 하는 거는 전혀
이상할게 없는 거죠
그럼 이제 그것도 있고
뭐
물론 이제 보디빌딩 하시는 분들 온갖
보충제 다 먹으면서
식단을 거지같이 먹는 거를 어느 정도
좀
벌충을 하려고들 하시지만
아무래도 살코기 적색용을 먹으면 거기
안에
크레아틴이나 카르니틴이나
타우린이나 이런 것들이 다
백색녀
특히 닭가슴살 이런 것보다는 많이
들어 있으니까
다른 뭐 철분 햄철도 그렇고 영양분이
압도적이죠
그러니 더 유리하죠 바디빌딩 하시는
분들 중에
간이 보호하는 사람들 몇 명 있어요
젊은 사람도 있고 어느 정도 좀
나이가 있는 사람들도 있고
제가 그 카니발 바디빌더 중에 책 쓴
사람 한 명 있거든요 그 사람이 자기
책에다가 쓴 얘기
로
자기가 비교를 해보니까
근데 어쨌든간에 이게 닭가슴살 먹는
거랑 소고기 먹는 거랑 비교하면은
카니발
떠나서 그냥 무조건 소고기 먹는게 더
좋은데요 어찌됐든 이제 또 그거랑
카니버랑은
저탄수화물 식사를 하지 않으면서도
소고기를 많이 먹을 수가 있는
거잖아요
근데 이제 어찌 됐든 카니보고 얘기를
또 넘어가면 카니발 하면서 카니발
하면서가 아니고 이제 키토제닉
다이어트를 하면서
적색력 위주의
키토제닉 다이어트를 하면서 바디빌딩을
하는 사람이 있는데
그 사람은
자기
경험상
탄수화물을 먹으면서 운동을 하면
근육이 더 잘 붙는대요
근데 바디빌딩은
근육만 키우는 운동이 아니잖아요
체지방률도 극도로 낮춰 가지고이
데피니션이 엄청 잘 나와야 되고
올라가서
막 살집이랑 같이
붙어 있는 근육들을 보고서
높은 점수를 주는게 아니잖아요
스테이지 올라갔을 때요 그래서 결국
그 커팅을 하는
엄청나게
지방 체지방량을 깎아내는 다이어트
기간이 항상 필요한
법인데 그런 시즌 중에는요
확실히 근육을 키우고 몸을 키우는
거는 자기가 느끼기에 탄수화물을 먹는
사람들 키토제닉 다이어트를 하지 않는
사람들이 더 빠르고
근데 이제 다만 다이어트 커팅기에
들어갔을 때
커팅기에는
근육을
훨씬 덜
읽는다는 거예요
히토시스 상태에서는 성장호르몬이 워낙
많이 나오고 또 이제 키톤 채 자체가
근육을
근육이
분해되는 걸 막아주거든요
키톤째 자체의 그런 능력이 있어요
피톤치가 몸을 계속 돌아다니고 있는게
키토제닉 다이어트니까
피톤치드들이 이제 근육의 그 브랙
다운을 계속해서 막아주고 근육이 이제
분해되고
하는 것들을 보호해 주다 보니까
커팅을 할 때
근육이 안 빠진다는 거죠 훨씬 덜
빠진다는 거죠 그래서
결과적으로
탄수화물 잔뜩 먹어 가지고
근육을 빨리 키웠던 사람들은
마찬가지로 탄수화물을
줄이고
최소한만 먹으면서 커팅을 할 때
근육을 많이 잃기 때문에
마지막에 대회에 딱 올라갔을 때
보자면 또이또이라는 거예요 이제 그
사람 주장은요
근육을
얻는 속도는
느리지만
잃는
속도도 마찬가지로 느리기 때문에
혹은 잘 잃지 않기 때문에
결과적으로는 비싸다는 거고
근데 제가 드는 생각은 아니 그러면은
근육을 키울 때는
탄수화물을 먹고
커팅을 할 때
키토성이 다이어트를 하면 되지
굳이 그렇게 있나 이제 그런 생각이
드는 거죠 근데 그 사람은 키토닉
다이어트를 해도
어느 정도 그런 컴패드티브한
결과물을 낼 수 있을 정도의 바디빌딩
가능하다는 걸 자기 몸으로 보여주고
싶다
증명을 하고 싶은 욕심에 이제
계속해서
다이어트로 몸을 만들고 있다는 것
같았어요
고기 먹어야 근육 됩니까
감도 근육 때문에요 충분히 먹어야
살이 빠지니까
감히 근육이 되는 건 아니지만
탄수화물을 먹으면 그냥 igf1이 더
강력하게 자극이 되고
영양분들이 아무래도 이제 근육으로
뼈로 더 많이 들어갈 거고
크레아틴 같은 것도 이제
인슐린이 좀 나올 때
근육으로 더 잘 들어가거든요
그러니까 그냥 같이 먹는 거죠
충분히 먹어야 살이 빠지는 거는
사람마다 다릅니다 내 몸이 어떤
상태에 있는지에 따라서 제가 좀
지방을 먹어주는게 지방을 빼는게
빼는데 더 유리한 사람이 있고
지방은
혹은 탄수화물도 포함해서 에너지원은
최소화하면서 단백질만 충분히 잘
먹어주고 운동 빡세게 하고 이러는게
더 잘 빠지는 사람이 있고
그렇습니다
오늘 뭐 딱히 힘이 없지는 않은데
예 중에 실패하셨습니다
보충제 먹고 비타민 D K2 먹고
장사가 더 심해질 수 있나요
그거 먹고서 장수가 더 심해지는 거는
웬만하면 안 그러지 않을까 싶긴
합니다
꼬미향 양고기 좋아 보이는데 가격
때문에 신도축산 컬러 드시는 건가요
양 지방을
거의 대부분
목초구요
이게
국물이 더 비싼데
그리고 호주 자체도 거의 대부분 다
목적 사용을 해요 양은 일부만 공을
비유를 하는데 제 어린 양들이라서
공을 비유를 하는 기간이 있다고
해봐야 얼마 되지도 않고
대부분 6개월 전에 잤거든요
그래가지고
일단 뭐
그렇기 때문에 공을 걱정을 따로 안
하는 것도 있고요 그다지요
그리고
양고기 자체는 제가 사 먹는 건
대부분 다 비트박스 사먹고 양 지방만
사거든요 그런 꼬미향이든
아니면 내장도 사죠 그런 곳에서
신도축산이나 이런 곳에선 지방이랑
내장만 구매를 하는데
곡물
부분에서
딱히 별로
거리낌이 없어 가지고 그냥 구매를
합니다
내일 도착
연락선 어떻게 될까요
뭐 사실
그냥 그
카톡방에서
적당히
만나면 되겠지 하고 있긴 했거든요
카톡방에 안 들어
계시나요
카페에 제가 그 방을 하나 만들어
놓겠습니다 거기다가 제 방 하나
만들고 카페에 공지를 올릴게요 방송을
마치고 나서요
좀 더 드셔도
크게 문제는 없을 거예요 따로
계속해서 해산물을 많이 먹으면서
대관유를 같이 막 많이 먹을 필요는
없다고 생각을 하고요 그러니까 뭐
고등어를 드시는 날에까지 먹을 필요는
없겠죠
고등어 먹으면 거기서 비타민 AD 다
얻을 수가 있잖아요
이게 대구나 명태 아귀
쥐치 이런 식으로 살의 지방도 없고
별 맛도 없는
애들이 이제 간에다가
기름이랑 영양분을 저장을 해가지고 그
간이
간을 빼먹거나 아니면 간에서 기름
짜가지고 먹는 건데
고등어나 등푸른 생선들이 청어 이런
애들은 다 자기 몸 근육에다가 비타민
a랑 t 영양분들 저장을 하거든요
기름도 많고
그래서 그냥 고등어를 먹어도 되는
거고 반대로
고등어를 먹었으면 대우가 아닌 거
같은 거 안 먹어도 되고 그런게 있죠
그 날은요
적어도
안녕하세요
내일 모임 참가비는 필수 미분 같은
거 있나요
포틀러기라서 장갑 이런 거 없고요
그냥 자기 먹을 점심
싸우시면 됩니다
원래 포틀럭은
서로서로 좀
음식도 이렇게 바꿔 먹어보고 이런게
묘미긴 한데요
예 남들이 내 음식을 궁금해서 바꿔
갈 만한 음식을 싸우시면
알아서 되겠죠 내가 가져간 음식이
나만 먹을 수 있는 음식이면 잘
안되겠죠 그런 거 생각해서 적당히
싸우시면 됩니다
우유가 엽산 흡수를 방해한다는 것은
금시초문이고요
말도 안 됩니다
일찍 결혼해서 아이 증상으로 식단
한다는 지인이 얼마 전에들은 얘기를
해준게 전 이해가 안 돼서 소금이
정말 안 좋은데 저는 정도가 아니라
끊어야 한다고 그 이유 중에 하나가
소원 무기성 나트륨이어서 유기성
나트륨은 안익힌 식품 속 나트륨을
섭취한다고
했다던데 상식으로는 무기의 개념은
탄소 원자와 결합되냐 안 됐냐지 저런
표현 듣고
처음 듣고 nhly 소금이 안 좋은
거지도 편의점 천일염 등 자연식
소금은 짬뽕을 빼면 체액 비율과
비슷한 미네랄이 풍부하다 알았는데
여기서 나트륨 그거 그냥
헛소리에요
말도 안 되는 소리예요
물에 녹으면 바로
나트륨 이온과 염소 이온으로
분리되는데
아 그러면은
동물 몸속에 있는
나트륨 이온과 염소 이온이
소금이 물에 닿아가지고 녹아서 나트륨
이온과 염소 이온이 되는 거랑
100% 일치해요
그렇기 때문에 되게 이상한 소리입니다
생화학에 대해서 하나도 모르는
사람들이 그런 얘기를 많이 하죠
그게 이제 보통 프라이머라는
사람들한테서 흘러나오는 얘기들이
있는데요
그분들이 많이 하는 얘기 중에
나트륨이
엄청나게 위험하다 나트륨은 막
폭발성이 강하다 하면서 나트륨
금속을 물에다가 집어넣으면 터진다 뭐
이런 거 보여주고
이제 그러면서 마찬가지로 그
나트륨으로
피가 끓고 뭐 그런 소리를 많이 해요
근데 이제 나트륨이 나트륨보다
마그네슘이 반응성이 더 강한 거
뭐 이런 거는 외면을 하죠
순수한 마그네슘도 마그네슘 금속도
물에 닿으면 폭발하는데
화학과 생화학을
구분을 못하고
그냥 되게 좀 이상한
말도 안 되는 소리를 되게 진지하게
합니다
치질은 어떻게 고치나요
식이섬유
끊어 보시는게 좋고
장은 다 비슷해요
식이섬유에 대한 줄이고
장애
여러가지 안 좋은
과학 물질들
첨가물 이런거
줄이는게 좋은데 뭐 여기서 말하는
첨가물들 가장 대표적인 것 중에는
유화제들 카락이나 같은 것도 있고요
그다음 몇몇
색소들
그리고
대체 당류들 그런 것들 안 드시는게
좋겠고
장려서 회복에는
웬만한
보충제들 안 먹는게 좋다는 사람들도
있거든요
팔로메니 신화에서는 보충제를 먹으면
장류수 회복을 늦춘다고 주장을 해요
자기네들이 살펴봤을 때는 항상
그랬다고
물론 진짜 모든 보충제를 하나하나 다
보진 않았겠지만 그런 경향성이 강하다
정도로 생각을 할 수가 있겠죠
근데 이제 그렇기 때문에 보충제를
평소에 너무 많이 드시고 계셨고
더군다나 대부분의 보충제는
불필요하거든요
식단을
제대로 안 하고
그러니까 닭가슴살에
고구마 브로콜리 이런 거 먹으면서
몸을 유지를 하려다 보니까
온갖
닭가슴살과 사실
닭가슴살 고구마 야채가 현대식
기준으로는 되게 건강한 식단이잖아요
근데 어쨌든간에 그런 식으로 완전
대부분이 다 이상한 거 먹으니까 뭐
종합비타민도 필요하고 뭐 온갖 보충제
보충제 막 한 10가지 20가지씩
우습게 먹는 사람들 많죠 요즘에는
그래서 먹는 것들이 많고 대부분은
식단 잘하면 안 먹어도 되니까 이제
그런 보충제들 쓸데없는 거 먹고
있는게 있으시다면 그런 것도 좀
끊는게 좋고요
100%
카니발을 하시면서
다른 거 뭐
쌀밥 같이 좀 비교적 안전한
과일도 좀 있겠지만 일단
치질 같은 거 개선을 하는
당장에는
식이섬유 안 먹는게 도움이 될
가능성이 높고요
한입으로 엄격하게 하면은 사실 이상한
첨가물들 걱정을 안 해도 되죠
반대로
도움이 될 수 있는
보충제들도 있을 거거든요
글루타민 같은 것도 장려서 도움이
많이 된다고들 이야기를 하고
타우린도
장 환경이 안 좋을 때
연동 운동을 돕는다든지 장려수를
개선시키는 효과들이 있다고 하고
우리
장 회복을 더 빠르게 해주는
펩타이드들이 있어요
펩타이드
간에도 그렇고
신장이나 아니면은 소화기 뭐 곱창
대창
천엽 이런 애들을 먹어줘서 그
펩타이드들이 장류수 회복을 좀 빨리
도와주길 기대해 볼 수도 있겠죠
그만했다는 사람이 사이비 같기도 한게
소금 안 좋은 증거로 죽은 개구리니
경련이 일으키는 거 보여주고 소금이
이렇게 속성이 강하다는데 신경
세포막이나 근 세포막이 나트륨이
영양제는 걸로 배웠는데
순간 제가 모르는게 있나 싶더라고요
그거 이제 프라이머라는 사람들한테
들으신 얘기인게 확실한데요 그
아주너스 번제 플라니치라고 그쪽에
교주 같은 사람이 있어요
하는 사람들이
얘기하는 모든 것들은
다른 어떤 근거가 있어서 하는 소리가
아니고 그냥 아도넌스 본드필라니츠라는
교주가
설법을 한 거를 이제 그대로
읊는 거거든요
[음악]
성경 같은 거예요
무호함이라고 하잖아요
거기에 나오는 개신교나
기독교에서는
성경에 있는게
100%의 토씨 하나 틀림없이 맞는
거라고 생각을 하시는 분들이 있는
것처럼
마찬가지로 아존스 번데풀리지라는
사람이 그런 급인 거예요 그쪽
사람들한테는 그 사람이 했던 실험
중에 그런게 있죠
영상으로도 되게 유명해 가지고 많이
돌아다녀요 개구리 다리 갖다 놓고
거기다가 소금 잔뜩 뿌린 다음에
움직이는 거 보고
막
웃으면서 돌려요 니들 이런거나 먹고
있다고 이게 얼마나 위험한데
허드슨 밖에 안 나오죠
칼륨 나트륨 채널이
그렇게 그런
atp의 움직임을 이렇게
가지고
근육이 경련이 일어나게 한다 뭐 이런
것들을 전혀
고려하지 않고 그냥
그냥
하는 거죠
왜 그런지 잘 모르겠어요
아존스는 그럴 수 있다고 생각을
하는데 그 사람은 어차피 뭐
그러니까 이상한 사람이 한 명쯤 있을
수 있는 거잖아요
뭐 하고 싶은 말 하는 거니까 사실
그거 가지고 뭐라 할 건 아닌 거
같고
근데 이제 그거를 왜 그렇게
진지하게 생각을 하는지
잘 이해가 안 가요
근데 아존스가 뭐 이상한 소리만 하는
사람은 아니긴 해요 고기 많이 먹으면
좋다 그러고
우유 생우유 먹으면 좋다 그러고
그래가지고
미국의 콜로라도에서 특히 카오쉐어로
콜로라도가 원래는
생우유 판매가 안 되는 주였거든요
제가 알기로
근데 이제 거기서
법망을 피해가는 방법을
연구를 해 가지고 미국은 법망을
피해서
마트에서 생활을 못 팔게 돼 있는
주들이 많아요 마트에서도
생후를 팔 수 있는 곳들이 있는데 뭐
특히 캘리포니아 같은 것들은 그냥
마트 가면 세금이 파는데
근데 마트에서 생활을 못 사는 것들이
꽤 많은데
그래도 생후류를 어떻게든 살 수 있는
주가
47개인가 그렇단 말이에요 거의
대부분이에요
내년에 더 늘어날 예정이고요
하면 가능하다든지 목장이 직접 가서
사면 가능하다든지 이런
식으로 여러가지가 있는데 그중에 소의
지분권을 판매를 해 가지고 내소에서
짠 내 우유 내 마음대로 하겠다라는
방법을 만든게 아마 아존스 본드
플랜이 질 거예요 제가 알기로는 그런
식으로 좋은 일도 한 사람이고 이상한
소리를 너무 진지하게
뼈 부러졌는데
의사가 수술하라고 그래가지고
뭔 개소리냐 그러고 나는 파인애플
먹었다
파인애플 먹어 가지고 나왔다
이런 얘기도 하고
뭐
이상한 것도 많이
하는 사람이긴 한데 좋은 것도 많이
했어요
관행동법으로 유기물이 거의 딱딱한
땅에 담임샘플 바로 키우기랑 높이
식물을 키우고 나서 키우기 중 두
번째가 더 효과적이겠죠
일단은 유기물이 거의 없는 딱딱한
땅에는 다년생 풀들이 바로 자라나기가
힘드니까
후자가 더
효과적일 거라고 저는 생각을 합니다
4년생 폴들이 자란 알려면
완전 우리가 보기에 정말 정말 건강한
초제는
박테리아랑 곰팡이의 비율이 1대
1이거든요
토양 속에서 살고 있는 박테리아랑
곰팡이들이
굉장히
균형을 이루고 있는
상태가 우리가 보기에 가장 건강한
초지의 모습이에요
4년생 풀들이
엄청나게 자라나고 있는 그런 초지역
근데
맨날 가는건 뽑혀서 땅 다
갈아엎어버리고
경험하다 보면은 제일 먼저 죽는게
곰팡이들이라서 그런 일반적인
관행논법
초지가 아니고 그냥 그런
박살난 땅들은
박테리아가 100이고
곰팡이가 1위란 말이에요
그러면은 이제
곰팡이들과의 특히 균균과의 공조가
많이 될 필요한 그런 다년생 풀들은
쉽게 자라기가 힘들죠
그럼에도 그냥 담임생 프로를 뿌리고
하는게 더 빠를지 까진 잘 모르겠지만
왜냐면 1년생 애들은 뿌리 쪽에
영양분을 잘
애초에 잘 안 보내거든요
뿌리 자체에
별로 신경을 안 써요 걔네들은 그냥
한 해만 살고 씨앗 뿌린 다음에
죽으면 되는 애들이라서
그렇다고 해도
우리가 그 위에다가
채비가 딱 뿌리고 이렇게 아니고
그냥 풀만 키우고
할 생각이면 특히나 더욱더
그런 자연적인
순서에 따라 가야겠죠
잡초들 1년생 풀들이 먼저 자라나게
하고 그 다음에 뭐 2년생 풀들이
자라나게 하고 그 다음에 다른 풀들이
자라나게 이렇게 순서에 따라서
가야겠죠
점차
곰팡이를 복원을 하고
유기물을 복원을 하고
그러면서요
지방변은 지방을 제대로 소화를 못해서
그런가요 그럼 비연을 추가적으로
먹어볼까요
네 그렇죠 지방을 소화를 제대로
못해서
그렇지요
면을 추가적으로 먹어보는게 도움이 될
수가 있습니다
당장은
담즙을
담즙이나 리파아제를 좀 더 추가로
드셔보실 수도 있죠
신우식상을 공부를 한 달 먹인다고
하더군요
[음악]
지방을 많이 먹어줘야 잘 빠지는 사람
몸 상태가 어떤 사람인가요 전 운동의
잘 빠지는 사람 같네요
지방을 많이 많이 들어가도 지방을 좀
먹어줘야 살이 빠지는
경우는 보통
이게
키토시스 상태 우리가 저탄수화물
식사를 살이 빠지려면
지방 우리 몸에 있는
체지방 세포들이 그 지방을
우리 지방세포 안에 있는 지방산들을
내어줄 수가 있어야 되고요
혈액으로
분해를 해서 지방세포에서
지방 덩어리들을 분해를 해가지고
지방산으로
혈액으로 내보내 줘야
혹은 바깥으로 내보내 줘야 가능한
거고 또 지방산을 키톤채로 변환을
해가지고 이용할 수 있어야 최종적으로
그렇게 비슷한 사람을 식사를 하면서
키토닉 다이어트를 하면서
꾸준한
체중 감량을 할 수가 있게 되는 건데
두 가지가 다 잘 돼야 되는 거예요
우리
체지방이 그
지방들을 꽉 붙들고 있는게 아니고내어
줘야 되는 거고 그 내어준 지방들이
또 잘 타야 되는 거고
근데
이게 대사가 망가져서 일어나지가 않는
사람들한테는 마치 마중물을 부어주듯이
우리 입속으로 지방을 먹어서
넣어주는게
지방재선 활성화가 훨씬 돈이 많이
된다 이제 이런
이야기들이 있어요
마중물이 필요 없는 사람들은 그냥
아예 지방을 딱 끊고 우리 입속에서
추가로 지방을 넣어주지 않는 상태에서
내 몸에 있는 체지방만 강제로
태우도록 이렇게 말 그대로 강제하는게
빠른 체중감량 효과를 볼 수 있다고
하는데 아는 사람들이 많다 보니까
같이 마중물을 넣어주는게 훨씬 도움이
된다 그것도 이야기를 합니다
림프의 결정화된 식물성 기름은 어떻게
제거하나요
림프에 식물성 기름이 결정화가 되는게
있나요
식물성 기름이 결정화가 될 수는 없을
텐데요
리놀레산을 말씀하시는 거 같고요
식물성 기름을 일컬은 말이요
리놀레산이 결정화가
될 수는 없을 텐데
무슨 말씀이신지 잘 모르겠네요
마가 많이 뜹니다
마가 뭐죠
꽤 많이 쌓였네요
채팅이
원래 적당한 늑대님 안녕하세요
썩은
하이리버 만들어가지고 먹어본 적은
있는데 지금은 안 먹습니다
답십년신님 안녕하세요 안관련 질환과
관절염 연관성이 있을까요
연관성 있을 수가 있죠 장질환이
순서는 좀 애매하긴 한데 어쨌든
장질환이 있어서
장질환이 있으면 두 가지가 있어요
장누수가 있으면은 우리 몸에 들어오지
말았어야 될 식물성 도수들이 더 쉽게
들어오는게 있고요 또 영양소 흡수가
잘 안 돼요
두 가지 다
관절염을 일으킬 수가 있죠
네
렙틴이 잘 들어가지고 그 렙틴이
관절을 또 공격해서 혹은 옥살산들이
잘 들어가지고 옥살산들이 관절을
공격해 가지고 관절염이 생길 수가
있는 거고
관절을 지탱하는데 필요한 여러가지
영양분들이
장관련 질환 때문에 흡수가 안 돼
가지고 생길 수도 있고 그렇죠
식이섬유가 장이 안 좋은 건가요
동물성 식단을 주로 가시는게
계실험이나 대장 같은 장점을
일으킨다고 들었는데
말도 안 되는 소리구요 그거 말하는
사람들 다 설문조사 기반으로 하는
건데 설문조사로 영양학적
결론을 내리는게 왜 대부분 말이 안
되는지는 저도 영상 만들어 놓은게
있고
역학조사가 왜 쓰레기인지
번역해 놓은 영상도 있고 제 블로그에
대해서 찾아보시면 좋을 거 같고요
식이섬유가 무조건 장이 안 좋다기보다
장 질환이 있을 때 그걸 회복함에
있어서는 식이섬유를 빼는게
도움이 됩니다
차콜은 왜 끊으신다는 거죠
콜은
꾸준히 드시면
딱히 나쁠게 없어요 좋으면 좋았지
특히 요즘 사람들
그만큼 여러 가지 독서에 노출이 많이
되니까
특히 도시 살고 이러면요 그리고 이제
곰팡이독소 해결해야 될 문제가
있다든지 이러면 특히나 더 그렇고요
중금속 해독할 때도 그렇고
창고를 꾸준히 되시면 좋아요
채팅이 늦게 보이는게 아니고 제가
어떤 한 얘기를 하고 있다 보면
채팅이 쭉쭉 올라가 가지고 위에서부터
내려오다 보니까 지금 늦네요
빨리빨리 좀 내려가 보겠습니다
거기 너무나 괜찮은데 야채를 완전히
끊는게 아직 어려워요 일단 없어서
끊어도 되겠죠 그래도 지방 있는 부의
위주로 원시보가 달라진 느낌이에요
차차 뒤로 나가셔도 방법이에요
강세진님 안녕하세요
하고자 하면서 양배추 브로콜리 푹 찐
거 먹고 속 안 좋고 가스생기고 해서
오늘 고기만 속이 이렇게 편할 수가
없어요 확실히 카니발과 맞긴 맞는 거
같아요
양배추 브로콜리
별로 쓸모가 없는 친구들이죠
남자들 벌크하겠다고 탄수 섭취로
밥이나 빵 바나나 많이 먹잖아요 이런
것도 대신에 오히려 괜찮을까요
우유 괜찮죠 근데 우유는 탄수화물만
있는게 아니잖아요
우유는 탄단지가
셋 다 많이 들어있는 음식이라서
뭐
탄수화물 먹는다 생각하면서 우유를
먹기에는
그러니까
벌크 하면서 탄수화물 먹으면은 하루에
그래도 한 150g은 먹을 거 같은데
그런 바이빌딩 하는 사람들이
전통적으로 일반적으로 먹는 탄수
물량은 훨씬 더 많겠죠 벌크하면서
먹는 양은요 그래도 어쨌든 150g
정도는 먹는다고 치면
우유로 150g 먹으려면 우유가
100ml에 5G 정도 들어있지
않나요
50g 먹으려면 1l고
3m는 먹어야 되는데
하루에 우유 3M
탄수화물 150g을
목적으로 우리 3리터는 좀
그렇죠
요즘 뭔가 좀 그렇죠
다른 것까지 다 생각하면 우리 3미터
먹는게 좋지만
단백질도 많이 들어있고 좋은 지방도
많이 들어있고 특히 우유가 좋은데 잘
생산된 거면
영양가도 워낙 많고 좋은데
근데 이제
탄수화물 섭취 목적으로 우유를 먹는
거는
탄수화물도 들어있는 거지 그런 거
같아요
저하고 소금 관련 농장은 없으면 나올
것 같은데 아니죠
그 사람 이상한 소리 엄청 많이 해요
속옷만 가지고 그러는게 아니고
물도 마시면 안 된다 그러고
음식 익혀 먹으면 안 된다 그러고
되게 이상한 소리 많이 해요
샐러리 집어넣고 주싱에서 먹어야 된다
그러고
안 찾고 대신 생고기 코코넛 크림 더
때문에 스타일에서 온다는데요
사실인가요
글쎄요 저는 안 해봐서 잘 모르겠네요
근데 뭐
상처가 어느 정도인지에 따라
다르겠지만
굉장히 심각한 상처면은
감염이 될 수가 있겠죠 그런 거
잘못하다가
쌀밥 맛없다고 하니까
[음악]
맛없다기보다
약간 좀 무맛이긴 하잖아요
그렇습니다
어싱 초과 한도로 하면 뭐가 더
좋아집니까
워싱의 초과는 없을 것 같고요 사실
자연적으로는 항상 워싱이 되어 있는게
맞겠죠
근데
초과 한도는 딱히 없을 것 같고
일정량 이상 넘어가서부터는
원래 이제 많은 것들이 그렇잖아요
이게 좋은 효과가 처음엔 이렇게
가파르게 올라가다가 그다음부터는
이렇게 완만하게 가는 비슷하지 않을까
싶습니다
연료를 최대한 안전하게 먹는 법이
있을까요
밑에 지방이 말씀하신 것처럼 쌀국수
100% 쌀로 만든 쌀국수도 있을
거고요
싸워도로도 면을 만들 수가 있긴
하거든요
쉽지 않긴 한데
그렇게
해서도 먹을 수가 있고
아니면 전분으로 만든 거 있잖아요
뭐죠
당면
당면이 이제 또 비교적 나온 부분이
있겠죠
근데 기름은 돼지기름 소기름을 먹는게
좋다고 했는데 소기를 안 된다고
들었어요 말도 안 되는 소리입니다
이런 너무 말도 안 되는 소리가 너무
캐치프레이즈처럼 잡혀 있어 가지고
저렇게 말하는 사람들은
진짜 되지 않는 소리인데
속이를 먹으면 소기름이 상온에 굳어
있으니까 마찬가지로 혈관에서도
굳어있다 이렇게 말하는 거는 우리
바쁠 때기 먹으면은 바쁠 때 이게
상온에 굳어 있잖아요 바쁠 때기
먹으면 그 바쁠 때가 혈관에
돌아다니면서
바쁠 때기 막혀가지고
심장마비 걸린다는 거랑 똑같은
소리인데
이게 또 왜
과학적으로 말이 안 되는지 우리 몸이
소화가 되는 과정이 어떻고 걔네가
피부 속에서 돌아다니는 과정이 어떻고
콜레스테롤을 쌓여가지고 돌아다니느라고
우리 몸에는 기름이 그렇게 둥둥
떠다니는 일이 없고 이런 거 하나하나
다 설명을 해야 되잖아요
근데 이게 한두 번 설빙해야 되는
것도 아니고 저런 말이 너무
캐치프레이즈로 잡혀 있으니까
하는 사람들은 진짜 그냥 무식한
사람들이 아무 말이나 하는
쉽게 내뱉은 소리를
어처구니 없는 말을 반박하기가
너무
진짜
저런 말들을 때마다 그래서
힘이 빠집니다
해는 얼마나 받는게
애는
딱
그러니까
쉽게 말하면은
화상이 있기 전까지 받는게 좋아요
화상이라는게
심한 화상 이런 거 말고
조금이라도 화상을 받으면은 일단 좋지
않아요
그러니까 막
햅쌀을 너무 많이 받으면 막 피부
빨개지고 울긋불긋해지고 이러잖아요
그러니까 그것도 그거 넘어가기
시작하면
허물 벗겨지는 거고
근데 울긋불긋해지는 것도
별로 안 좋아요
그러니까 해를 천천히 받아가면서
점점 피부를 적응을 시켜야 되는 거죠
제일 나쁜게
맨날 방구석에만 틀어박혀 있다가 어느
날 갑자기 여름에 오 우리 바다 가자
해서 받아간 다음에 한 8시간 동안
땡볕에 수영복 입고
생으로 그냥 해봤는게 제일
나쁘고 바보 같은 짓이거든요
그러면 이제 그런 거 몇 번 하다
보면 피부암 걸리는 거죠
이제 그런 거 하면 안 되고
차차
차근차근 해를 봤다 보면은
애를 정말 정말 많이 받아도
빨개지거나 그런 일들이 없어지니까
그때는 이제 좀 많이 받아도 되고
그렇습니다
지방이 들어가셨군요
비트박스에서 어떤 상품 사시는지
구체적으로 제품을 알려줄 수 있으세요
소고기는
목소고기
지천에 널린게 목적인데 그 호주산
뉴질랜드 사는 다 먹초라고 보시면
되고요
우루과이산도 살코기는 다 목초고
호주산은 s등급 a등급은 사실상
목초라고 보시면 돼요 뭐 비프 등급도
있고요 그리고 대부분
상품 q&a 쪽에 이미 목초인지
아닌지 사람들이 물어봐
넣었구요 그리고
없어도 직접 물어보시면 돼요 이거
목초냐고
궁금하신게 있으면요
미국산은 다 국물이고요
캐나다는
지금은 다짐육 먹어서
그다지
좋아하시진 않을 것 같고 저는 지금
목초 육 살 수 있는 것 중에서 제일
싼 거 먹고 있어서
객관적으로
그렇게 막 대단히 맛있는 고기가
아니거든요
지방이 엄청 많고
어쨌든 저는
삼겹장지 다짐육을 지금 먹고 있습니다
키로에 7,200원이에요
아 그
워싱 효과
적혈구들 사이에
차지를
차지 일렉트리컬 차지 일렉트릭을
차지를 우리나라를 뭐라 그러죠 전화
서로 이제 잘 잘 밀어내가지고
혈액 점자를 떨어뜨리는
효과
그건 근데 그렇게 봐야 될 것 같아요
끝나는 순간부터 다시 이제
뭉치기 시작하겠죠
그런
워싱이 딱 되는 순간 다시 또 이제
p가
그런
차지가 잘 생기고
좀 왔다 갔다 할 것 같습니다
자 어싱 효과가
그런 종류의 것들은 대단히 지속력이
있고 그러지는 않을 거예요
오늘 리놀레산이 많으면 그건
못해오는데 운동하면 어쨌든 빠지는데
하나가 빨라지는 건가요
운동으로 리놀레산을 빼는 거는 제가
알기로는
안 됩니다
자연적으로
일의 저래 사라지게
하는
잘 모르겠어요 이게 뭐 딱히 더 줄일
수 있는 방법이 지금 알려져 있는
거는 제가 알기로 없습니다
폴살라디노는
자기가 본 환자들이
좀 더 빠른 속도로
줄어들었다 카니발 하는 사람들 소지방
양지가 많이 먹은 사람들은
혈중
빈혈에서 안에 그런 세포막 적혈구에
있는 그런 세포막에 붙어 있는
리놀렌산의 농도가 더 떨어져 금방 더
빠른 속도로 떨어졌다고들 말을 하긴
하는데 뭐 그 데이터를 제가 직접
실제로 본 것도 아니고
일단 알려져 있는 걸로는
딱히 그 반감
속도를 가속화하는 거는 없는 걸로
압니다
아디다스가 식물성 기름 먹으면
임파선에서 결정화되어서 각종 질환에
걸린데요
그래서 뜨거운 목욕에서 90분
해왔는데요 모기 전에 파인애플은
9시간 전에 먹어야 된대요 아니
아도너스 마을을
진짜 왜 왜 그거를
진지하게 들으시는 건지
이해가 잘 안 가네요 그런 거 들으면
오 진짜 그렇겠구나 이런 생각이
들으세요
지방을 잘 못 태우게 하는 몸에
대사라는 문제지만 갑상선 문제도
있나요
t3가 잘 안 나오고
프리티 3가 적고 하면은 아무래도
당연히
에너지 대사가 잘 안되죠
그러니까
갑상선 호르몬이 많이 나오면은
항진증이 가장 대표적이죠 살이 막
쭉쭉 빠져요
몸이
필요 이상의 에너지를 계속해서
낭비하면서 태우니까
반대로
갑상선 저하가 있으면 살이 막 찌죠
타프카 아니고 이제 카사바죠 카사바가
그런 식물 원형의 상태를 상태일 때
청산가리 가지고 있는 건 맞는데요
대부분 가공을 하면서 대부분 다
발효도 하고 하면서
최종적으로 먹을 때는 일반론으로
얘기했을 때 청산가리 안 들어있어요
안 되고
원칙적으로 안 들어있게 가공을 해서
팔아야 되는 거거든요
그래서
타피오카 전분의 청산가리 있는 거는
걱정 안 하셔도
될 겁니다
지구의 수많은 인류들을 효과적으로
통제하고 인구수수를 하는데 현대의
그랬던 영양 상식만큼 좋은게 없어서
지금 사람들이 가지고 있는
양해상식의 보편적인 것 같습니다
인구수 조절까지는 모르겠고요
인구수 조절을 하고 싶으면
이상한
소리를 할게 아니고 이런
얘기를 1세계 사람들한테 해봐야
의미가 별로 없잖아요
인구수가 늘어나는 거는 1세기가
아니고 3세계인데 1세기에는 다 지금
미국
정도 빼면은
인구 절벽을 눈앞에 두고 있는
상황이라서
딱히 인구
1세기 인구가 걱정돼 가지고
그럴 거 같진 않구요
근데 이제 다만 그게 돈이 되고
통제는 저도 동감합니다
형제에 대해서는 동감합니다
2주 정도 연수가서 일반식하게
되었는데 완전 식용유에 벚꽃이 지지고
달고 엉망이었지만 이식을 조금이라도
먹을 수밖에 없었어요 근데 자고
일어나면 매일 손발이 엄청 붙더니
1부터 안 먹는다 지금 손발이 엄청
부으면 어떻게 하면 빨리 좋아질까요
그냥
그냥 다시 깨끗하게
식사하시는게 제일 좋아요 뭐 특별히
뭔가를 하려고 하기보다
다시 이제 원래 식단 잘 먹으면 그게
제일 좋습니다
타닌도 안 졌나요 아로니아 가루랑
카카오닙스 매일 먹고 있는데
아로니아 가루랑 카카오닙스는 탄인도
일단 안 좋고요 타닌도 황영향소거든요
기본적으로
타닌 먹었을 때 기분 안 좋잖아요
밥집 현신님 입에 탄인 잔뜩 들어간
땡감을 먹거나 아니면은 그 밤 속껍질
잔뜩 먹으면
기분 안 좋으시잖아요
되게 실제로 우리 몸이 혀가 오랜
시간 동안 아 이거 먹으면 안 되는
거야 이런 걸 왜 먹어 이거 먹으면네
몸에 안
좋아를 잘 알고 있으니까 그거를 이제
먹지 말라고 맛없다고 우리가 느끼는
거고요
산이는
단백질을 사와도 방해하고
철분 같은 미네랄들 흡수도 방해하고
그 자체로 안 좋은 것도 맞는데
근데
카카오닙스
[음악]
는 특히
타닌 하나 때문 안 좋은게 아니고
완전 옥살산염 폭탄이에요
렉틴도 많이 들어있고 피지선도 많아요
먹지 말아야 될 이유가 엄청 많아요
매트 잔 팀들이
들어 있어서 카페인도 들어있고
뭐죠
코코아 초콜릿에 들어있는 메틸잔티나
하나 더
이름이 기억이 안 나네요
갑자기 이름 기억이 안나요
잠깐 찾아보겠습니다
갑자기 기억이 안 나니까
맞아요
테오브로밍이 들어있잖아요 또 사람은
테오부르면 어느 정도 이제 해독이
되니까 크게 문제는 없지만
동물들한테
초콜릿 주지 말라고 그러잖아요
개나 고양이 초콜릿 주면 절대 안
된다고 먹으면
죽거든요
근데 개나 고양이만 죽는게 아니고
곰도 죽어요 그래서 미국에서
곰사냥 같은 거 할 때
몸을 유인을 하려고
베이커리 웨이스트 그
베이커리에서
빵집에서 나오는 온갖 팩이 빵들 잔뜩
엄청나게 많이 가져와 가지고
무슨
단지 같은 거에다가 싸그리 쏟아 놓은
다음에 그 달콤한 냄새 이런 것들로
곰을 유인을 해서 곰이 아주 먹으려고
그러면 이제 대기하고 있던 사람이 총
들고 이렇게 머리 숨어있다가 쏴가지고
잡는 사냥을 해요
근데 이게 잡을 수 있는 마릿수가 딱
정해져 있단 말이에요 한 사람이 뭐
다 잡고 다니면 안 되니까 그리고
그렇게 해서
잡았거나 아니면 뭐 어쨌든 사냥이
실패를 했거나 그랬으면 그 베이커리
웨스트
쓰레기를 미끼로
썼던 거를 치우고 가야 되는데 안
치우고 그냥 방치해 놓은 다음에 가는
사람들이 많단 말이에요
그러면은 곰들이 와가지고 그 빵집에서
나온
팩이 빵들을 막 먹어요 근데 폐기방들
바깥에
초콜릿 바르고 아니면 안에 초콜릿
무스 들어가 있고 그런 것들 많잖아요
곰들이 그거 먹고
너도 나도 그냥 다 죽는 거예요
폐기방 잔뜩 갖다 놓은이 미끼 통
옆에 막 곰들 이렇게 시체들
초콜릿 먹고 죽어가지고
그런거를 왜 드세요
좋다고들 하지만
별로 안 드시는게 좋습니다 카카오는
그런 씨앗 종류는 대부분 다 독성이
강해요
답변을 다 했었죠
아까 어싱 얘기가 그런
종류의 효과들이 워싱 효과가
여러가지가 있지만 뭐
p에 있는
적혈구들이 서로서로 이제 전화를
띄어가지고 밀어내기 하고 이런 것들은
지속성은 별로 없어요
그러니까 이제 어싱을 딱 그만두면은
다시 좀 뭉치기 시작하고 다시 또
워싱이 딱 되는 순간 또 이제 풀리고
좀 그렇죠
바로 이렇게
붙었다가 팍 떨어졌다가 이건 아니지만
점점
효과가 떨어지고 이제 이렇게 되죠
끝내는 순간부터요
아직 엿기름 하지 않나요 저는 저번에
흰색 왔어요 건처럼 먹인 걸까요 어느
브랜드 상영 양지인가요 지금은
티스이고요 건초목에 쓸 수도 있고
소가 어릴 수도 있죠
예
아 또 가셨군요
파인애플 뼈가 시키는 성분
[음악]
이거를 이거를 진지하게
합성 바디프로필 하는 사람이 10
아래로 만드는게
어떤
체지방 말씀하신 건가요
갑상선 항진되면 엄청 안 좋아요
강세인이 비타민이 보충제를 단기간
드셔보세요 외식할 때이 영화 사람들이
있어요 이런 것도 방법이죠 특히 이제
시작 기름 내가 많이 먹었었고 이제
줄여 나가는 상황이면
50i 정도 비타민이 보충을 해볼
수가 있습니다 비타민이 추가로 더
먹는 거는 별로 안 좋아요
좀 많은 편이고 이시와 이후 30w
정도가 좋긴 한데
막 100 아이유 400iu 이렇게
많이 먹는 거 안 좋아요
역효과가 큽니다
항산화제는 마구잡이로 남용하면 안
돼요
그래도
조금씩 먹는 거는
도움이 됩니다 특히 리놀레산 몸에서
계속 빠져나가고 있는 상황에서는요
활동성 부족하면 체지방은 잘 안
태어나요
활동을 잘 안 하면은 사실
그러니까
몸이
활동을 안 해도 그냥 태우는 지방이
없진 않거든요
갈색지방이 많으면
낭비를 하는 거예요 사실 지방을
태우는게 우리 몸에서는
에너지가 필요 없는데 지방을 태우면
낭비잖아요 그리고 낭비하는게 좋은게
아니잖아요
진화적으로 봤을 때 우리가
옛날에 지금처럼 그냥 먹고 싶을 때
먹고 뭐 먹고 싶을 때도 안 먹고
아니면 뭐 뚱뚱해서 고민이고 이런
시대가 아니고 자연 상태에 있다고
생각을 했을 때
먹지도 않았고
별로 활동도 안 했는데 그냥 살이
쭉쭉 빠지면은
생전에 굉장히 불리한
특징이잖아요
별로 한 것도 없는데 막 지방 다
빠져가지고 좀 있으면 굶으면 죽게
생겼으면 그래서 우리 몸이 웬만해서는
그런 일을 안 만들도록 그동안 이제
혹은 그렇지 않은 사람들만 살아남고
이제 이런
경향이 있는데 어찌됐든 이제 그거를
좀
극복이라고 해야 될까요 우리 몸이
낭비가 강하게
강한 몸으로 만들 수 있는 방법들 몇
가지가 있죠
백색지방을 갈색지방으로 최대한 많이
만들어 둘 수가 있으면
별로 움직이지 않아도 그런 식으로
낭비를 많이 하게 되는데 가장
대표적으로 찬물 샤워가 있고
찬물에 들어가 있는 거
갈색지방 활성화를 하죠
키토시스에 있는 거 자체도 갈색지방을
활성화하는데 도움을 주고요
운동을 하는 것도
도움이 되고
뭐 그런 것들이 있습니다
그래서 좀 역설적이죠
운동을 해야 또 이제 그런
지방을 평소에 잘 태울 수 있는 몸이
된다는게
아주너스라는 거 처음 들었는데 저에게
말한 아이폰허가 말한 식단이 맞는 거
같아요
파인애플 코코넛 얘기하는 걸 보니
요즘 치료식하는 부모 커뮤니티에서
이용하고 있는데 소금 먹지 말고
생식이지를 먹는다라고만 저에게
말했었어요
제가 당연히 안 믿을 거 아니니 그
정도면 얘기하는 거 같은데 생고기
먹고 물 먹지 말라는 말이 안 되는
거 같네요
소금을 안 먹으면
뇌가 발달을 잘 못하는데
이런게 이제 참 아쉬운 거죠 그 뭐
이상한 말
그러니까 이제 똑같은 거예요 그
사이비 종교에 빠져가지고 나
혼자 열심히
종교 활동하는 거는 사실 잘못된 바가
없죠
그게 뭐 사이비드는 아니든
큰 틀에서 봤을 때 솔직히 뭐 내가
종교 활동 열심히 하는 거니까
근데
사이비전비에 빠져서
거기에다가 막
돈을 엄청나게 갖다 준다든지
근데 내가 혼자 본 돈이면
상관없겠지만 뭐 가족들이 번 돈이나
아니면 주변에서 손을 빌려 가지고
엄청나게 갖다 준다든지
아니면은
그 사이비 종교의 어떤 교리에
빠져가지고 다른 사람들의 해친다든지
이상한 거 많잖아요 막 자식들을
놓치면요
그런
무염식을 어린애들이 하게 되고 이러면
참
그렇죠
소고기 양고기 이런 거 기생충 거의
없고
알고기에 막 기생충 알이 박혀있는
경우가 많다 이거는 사실이 아니고요
일단 기본적인 대전제 자체가 사실이
아니고
돼지고기는 유부남미 통증이 불가능하진
않은데
현대에 와서는 사실상 거의 그럴 일이
없고
그리고 돼지는 애초에
염지를 하지 않고 혹은 익히지 않고
아니 그냥 익히는 것도 그냥 익혀서
먹는 것도 별로 권하지 않잖아요
염증을 해서 드시길 권하고 염지를
하면은
기생충
유부남미충들도 다 죽으니까
기생충이 암의 주요 원인이라는 것도
사실
그다지
신빙성이 있는 이야기는 아니죠 그쪽
사람들이 그렇게 주장을 하는 거죠
100% 카니버식으로 몸이 케톤으로
굴러간 와중에 우유 먹게 되면 바로
패턴 상태 깨지나요
일시적으로는 그럴 수 있는데요
우유 먹어서는 별로 영향이 없어요
생각보다 혈당도 거의 안 오르고요
금방 케토시스 상태로 다시 돌아옵니다
아기들이 아기들은
엄청나게 잘 들어가는 것도 있는데
아기들은
탄수화물 억지로 먹여도 2시간 만에
바로 다시 키도시스로 돌아오고 뭐
그러기는 해요 근데 그렇다고 어쨌든
그렇게 하지만
키토시스에 있는게 아기들한테 꼭
필요하고
내 발달이 너무 중요하고 그런
상태에서 우유를 먹을 때마다
깨졌으면
그러지 않도록 진화를 다 하겠죠
그래야지가 사냥에 1리터로 시간을
봤는데 괜찮다고 그랬어요 예 이제
이런 식으로 보통 괜찮습니다
티벳버섯이야
아로니아 가루 이런 거 안 드시는게
좋아요
굳이 먹을 필요가 없습니다 가격도
비싼데
그런 거 먹을 돈으로 그냥
간을 사서 드시는게 최고입니다
달걀 좋은 거랑요
밥에 석화 굴찜에 소고기 등심 계란
3개 먹었어요 앵커 원터 듬뿍으로
하면서 요즘 운동하고 있는 탄성을
먹어야 되겠죠 조금은
먹어야 되느냐를 따지면 안 먹어도
되는데 먹어도 되죠
그러니까 먹어야만 하느냐 하면은
그렇진 않은데
먹어도 되고 안 먹어도 됩니다
먹었을 때 운동도 잘 되고 하시면 뭐
먹으면 더 좋겠죠
올해 프로틴 타먹는 괜찮을까요 소고기
프로틴
요즘 나오는 거 있는 걸로는 아는데
되게 비싸겠죠 지금 그런 거는 뭐
그냥 뭐
별로 안 좋아요
굳이 왜 물에 프로틴을 왜 타 먹어요
그냥 먹으면 되지 고기를
유청 단백질 같은 유단백질은 그런
식으로 가로로 만들어 놓으면
손상도 너무 심하고
롬에서 면역반응 일으킬 수도 있고
염증 일으키고 별로 안 좋습니다
메가마크 아니 오늘 살려고 보니까
벌써 품절됐던데요 다시 들어왔나요
아 이게 아 그
딱 들어오자마자
타야 되나 아 근데 너무 비싸네 이거
좀 기다리면은 할인코드
옴니버님이
올려지지 않을까 약간 그런 생각을
하면서 좀 재고 있었거든요 바로
품절되던데요
비싸서 할인코디 있을 때 사야지
생각을 했는데 아니 무슨
얼마나 조금 들여왔길래
얼마 되지도 않아서 바로
근데 할인코드 어디서 가져오시는
거예요
항상 궁금했는데 이게 뭔가 그런
할인코드 공유하는 커뮤니티 같은게
있나요 이게 아이허브에서 전체적으로
알려주는 코드가 아니고
그냥 되게 좀
비밀스러운 그런 코드들도 많잖아요
비밀스럽다기보다 어쨌든 잘 알려져
있지 않은
TV 포셋은 그레인을 캐피어 그레인을
키우는게 목적이 아니고 그냥 캐피어를
만들어 먹는게 목적이라 사실
캐피어 그레인이 많이 크고는 별로
상관없을 걸요
처음 저를 알고 인생의 성내 꼽는
임팩트를 받은 음제 지지자입니다 항상
원하고 있습니다 감사합니다
다음 원 감사합니다
오늘 왁싱 처음으로 30분 정도
해봤는데 신기하네요 아
맞아요 그게
그
몸에 볼트를 자꾸 쌓고 있으니까
점장님이 심해지죠 그리고 정전기라는게
우리가 전기가 통하는 어떤 도체를
이렇게 탁 만지면 파직 티잖아요 근데
내가 이미 전기가 통하고 있으면은
지구랑요 이렇게 정전기 날 일이 없죠
도움이 돼지고기 다 있던데요
아 그거는 아마 가짜 뉴스를 보셨거나
아니면은
뉴스를 잘못 보셨거나
아니면 그냥 그쪽 사람들이 만든
뉴스를 보셨거나 세중 하나겠죠
알벤다졸
근데 그거 먹고 실제로 효과 보신
분들도 있대요
저희 어머니도 한번 하셨었는데
이게 알벤다졸이 그때 당시
만병통치약이었잖아요
암에만 효과가 있는게 아니고 뭔가 거
다 좋아진다고 제가 어머니는
자가면역도 있으시고 갑상선 저하도
있으시고
그리고 그 b형 간염도 있으시고
날벤다졸 메가더스 해보니까
간수치 막 치솟아 가지고 중장하셨다고
합니다
프라이멀 다이어트라는 것이 교주라면
그 행동을 해서 물질적이든지
금전적이든지 어떤 목적이 있어야
하는데 그
집단에서처럼 보여요
이미 교주가 죽었어요
그러니까 그 무협지 이런 거
읽어보셨나요 무협지에 그 막 천마가
있잖아요 영교 교주들
천마들이 천마신교의
교주가 있다가
죽기도 하고
죽으면
죽은 애를
계속 길이잖아요
교주가 이미 죽었는데도
언젠가 다시 돌아올 교실을 위해서
막
인생을 바쳐가지고 열심히 사는
사람들이 있는 것처럼 그냥 그러고
있는 거죠 뭐
교주가 이미 죽어서
딱히 뭐
금전이라든지이 대포를
죽었는데
컬러링 펩타이드 가루 물에 타서 먹는
것은 안 좋나요
콜라겐은 드실 수 있어요
안 좋을 건 없고요
근데 그것도 뭐 그냥
굳이 돈 주고 사서 먹을 필요가 있나
싶은 건 있죠 그냥 사골 끓여서
먹으면
다른 좋은 것들까지 같이 먹을 수가
있는데
아 할인코드를 검색을 또 어떻게 잘
하시는군요
히터산은 특별히 여행한게 아니죠
식이섬유 대신에 먹고 있는데
케어 세팅도 안 좋나요 요산 배터리
좋다고 챙겨 먹고 있는데
키토산은 잘 모르겠고요
근데 식이섬유 대신에 식이섬유 대신
식이섬유를 안 먹어도 되는데 식이섬유
대신에 무언가를 먹는게 조금 이상한
거 같고요
1세트인도 기본적으로
식물 입장에서는 자기 먹지 말라고
만들어 놓은 독서에요 그걸 이제
우리가 좋다고 먹고 있는 건데 아
이제 들어와서 뭐
좋은 효과를 해줄 수 있는 것들도
있겠죠
근데
1세티는 소화를 잘 안 되게 하고
이런 것들이 같이
겸해져 있거든요 식물 입장에서는 사실
우리한테 자기가 먹혀가지고 좋기만
하면은 얼마나 억울해요 자기 잘 먹고
잘 살고 싶었던게 식물인데
뿌리박혀가지고 움직이지도 못하는데
인간이든 다른 동물이 와가지고
뽑아서
입에다가
꾸겨 놓고 꿀꺽꿀꺽 잘근잘근
씹어가지고 삼켜버린 다음에 아 맞췄네
건강에도 좋네 이거 먹고서 몸
좋아졌는데 이러면은
얼마나 어처구니가 없어요 그리고
계속 그런 식이면 그 식물도
번식하기가 힘들 거고
그런 면에서 식물들은 기본적으로 자기
자신을 지키고 싶어하고
좋은 거를 일정량 준다고 하더라도 안
좋은 것도 같이 따라오기 마련이고
그렇죠
내가 말하고 보충제 어디에 좋은가요
메가마크는
홍수도 들어있고 일단 마그네슘이 많이
들어 있고요
간수거든요
붕소가 들어있고 마그네슘이 들어 있고
그게 이제 가장 큽니다
제육 버섯이 죽었을 리가 없어요 말이
안 됩니다
네
안 죽어요 그냥
조금이라도 오래 걸리는 거지 다
됩니다
엄청 조금이어도 시간이 오래 걸리는
거지 발을 탓해요
그러니까
리놀레산이 절대량을 줄이는게 그
절대량을 말을 하는게 아니고
비중을 말하는 거잖아요 반감기라는게
리놀레산 같은 그런 지방산들은 우리
몸에 세포막에 다
들어 있단 말이에요
그
세포막에 있는 리놀레산이
리놀레산을 예를 들어 내가 평소에
10% 정도의 칼로리로 섭취를 하고
있으면 한 20% 정도가 쌓이고 뭐
이런 식인데
그
비중이 줄어드는게
300개월
300개월이 아니고
2년 반씩 걸리는 거고요
그 살 빼는 사람들은
리놀레산이 있다고 해 살이 무조건 안
빠지는 건 아니에요 그냥
리놀렌산 비중이 높아도 말 그대로
굶으면 살이 빠져요
몸이 굶으면
어디서든지간에 영양소를 끌어다가 쓰긴
써야 되니까
저칼로리 다이어트를 하면은 그게
지속적이지가 못해가지고 그렇지 살이
빠집니다 가장 전통적인
방법이기도 하죠
현대에 와서요
효과가 분명히 있어요 그런 저칼로리
다이어트는
지속에 앉아서 그렇지 일시적으로는요
그래서
바디프로필 찍은 사람들 한 오름
정도면은
평소 몸무게 회복하고 다 배 이렇게
볼록해지잖아요
한 달도 안 걸리잖아요 그래서 원래
몸으로 돌아왔는데
그게 이제 그런 식으로 여유가 오긴
하지만 그냥 말 그대로 굶고 운동을
계속하면은 살은 빠집니다
일시적으로요
닥터 진호 어머니가 닥터 신호
유명하기 전에
엄청나게 이제 많이
치료받으러 다니셨는데
결국
된게 없었죠
그때도 되게 자주 만만했다고 해요
자기가 다 고쳐주겠다고
그 b형 간염도 고쳐주고 다
고쳐주겠다고 그때 그 실비보험 많이
이제 잘 쓰셔가지고
온갖 비싼 치료 다 받으셨는데
결국 아무것도 안 됐죠
자가 면역
갑상선 질환인 것도
모르셨다고 하니까
이때 가로 내서 먹으면 엄청 뭐 엄청
아 근데 가루로 먹으면 솔직히 얼마
먹지는 않을 거잖아요
그러면은 뭐 옥살산 먹어봐야 그렇게
대단히 많이 먹진 않겠죠 가루 그냥
알약에다가 가루 조금 해가지고 넣은
다음에 비싸게 팔아먹는 거잖아요
돈은 잘 벌리지만 뭐 그거 먹는다고
해서
대단히
효과가 없는 것처럼 대단히 나쁠 것도
없겠죠 그냥
돈 버는 거죠
식물 독성에 대해 그분들이
모른다기보다
독성보다
좋게 말하면 약성이 더 강하다고
생각을 하시겠죠 혹은
독성을 무시해도 된다고 생각을 하거나
그런 거겠죠
그 치료식하고 면역질환이 완치 수준이
되는 아이가 있대요 그러다보니
시도를 해보시려는 것 같아요 절박하면
그럴 수 있죠 그런데 저희 가족 중에
암투병하시면 여러 카다라치를
망가진 분이 생각나긴 하더라고요 그
사람이 잘 만나요 사람이 다 맞으면
보장이 없는 건데
근데 이게
기본적으로
그냥 평소 일반식 하는 것보다는 좋을
수밖에 없거든요
그러니까 그 아주너스가 말하는 식단이
완전 또라이 같은게
섞여 있긴 하지만
그래도
근본적으로 좋은
동물성 식품들 많이 먹어라 그러고
이상한 식물들 먹지 말라 그러고 몇몇
식물들은 막 주석위에서 먹거나 좋은
얘기도 많기 때문에 어차피 그 전에
애기들이 뭐 먹고 있었겠어요 그
전에는 그 전에 그냥
무슨 떡방 같은 거 먹고
뻥튀기 먹고 엄마들 먹는 이상한 거
먹고
두유 먹고
스파게티 먹고
빵 먹고 그랬을 거 아니에요
말랑카우 같은 거 먹고
그런 거랑 비교하면
당연히 좋죠
그런 거 하는 것보다는 그거라도
하는게 좋긴 한데
카니발이나 대장암 혹은 통풍 걸릴
걱정 안 해도 되는 거죠
얘 안 해도 됩니다
아 이것도 그냥 안 해도 됩니다로
끝내기에는 너무 중요한 얘기잖아요
그것들에 대해서 얘기를 너무 많이
했어가지고 아직은 쿨타임이 안 찬 거
같네요 오늘 그 얘기를 길게 하기에는
조금 그렇고
이미 제가 왜 그럴
걱정 안 해도 되는지 다
글도 다 써놨고
영상도 다 만들어 놨으니까
블로그랑
기존에 올려놨던 영상들
궁금하신 주제를
찾아 가지고 보시면은 도움이 될
겁니다
모임은 자기가 먹을 거를
가지고 오는 것을 보통 포틀러기라고
합니다
part lug이에요 영어로
영어거든요
파트너
자기가 먹을 거를 가지고 와서
사람들끼리 나눠 먹는 거를
포트럭이라고 합니다
강세린님 만원 감사합니다
만원 감사합니다
지방이 다시 오셨군요
예 내일
별 생각하니
벌써부터
근데 노잼일 것 같다고 하셔가지고
재밌을 것 같은 컨텐츠
고민 한번 해보겠습니다
호텔로 한글인지 아셨나요
영업이네요 영어
조절용으로 괜찮을까요
비트가
불용성이 더 많을 거예요 제가 알기로
정확히 기억이 잘 안 나는데 어쨌든
뭐
드실 수 있죠 모든 상관없어요 사실
잠깐 멈출 수 있을 정도로 드시고
근데 비트가
다른
진짜 초고농도로 농축되어 있는
것들이랑 비교하면 그래도 좀 더 많이
드셔야 될 거예요 카카오급으로
들어있고 그렇지는 않거든요
탄소대사로 살아가면서 키토시스에서
누릴 수 있는 머리 맑은 상태를 느낄
방법은 없을까요
산스럽게 줄여도 키토시스템만큼 머리가
맑아지질 않네요
아
글쎄요
탄수대사를
근데 키토시스에서 오는게
독점적인 부분들이 있으니까
키토시스가 또 이제
의미가 있는 것도 있을 텐데
브레인포그의 원인이 뭔지에 따라서 좀
다를 수 있겠죠
감사합니다 가진게 이거뿐입니다
감사합니다 전 재산을 제게 주시다니
영광입니다
감사합니다
네 아무튼 이제 브레이브의 원인이
뭔지에 따라서
다를 것 같고요
네 이게
식단 외적으로 거의
키토시스 상태를 유지할 때랑 다를게
예를 들어 밥 쌀밥 먹는 거 정도다
하면은 그 쌀밥 대신 탄수화물을 다른
걸로 한번 바꿔 보시거나 근데 어쨌든
무슨 탄수화물을 먹어도
웬만큼 안전하다고 생각되는 어떤
탄수화물이든 다 키토시스 나가기만
하면은
브레인포그가 온다
하면
쉽다면
가바보충제를 좀 꾸준히 먹어보는 것도
방법이 될 수가 있고요
키토시스 상태에서는
근데 가발을 먹으면 그 이제 뭐라고
해야 되지
우리가
뭔가 저도 그런게 좀 심한 편인데요
가다가 신경전달달 물질이에요 뇌에서
작용하는
글루타운도 그렇고 근데
글루타메이트는
흥분을 시키는 애도 있고 가방은 좀
이렇게 안정화시키는
차분하게 만들어주는 그런 작용을
하는데요 크게 설명을 하자면요 근데
가방을 하는 여러가지 것들 중에
노이즈를 없애주는게 있어요 우리가
무언가 하나에 딱 집중을 해가지고
일을 할 때 하다 보면은
갑자기 다른 생각도 이렇게 났다가 아
맞아 어쩌고 아니면 눈에 살짝
광고 같은게 하나 스친다든지 하면 그
광고가
무슨 광고였지만 궁금하고
아니면은
어쨌든간에 계속 그런 어떤
여러가지 노이즈들이 머리에서 생길
때가 있잖아요
이 일 했어야 되는데 아니면 저의
이거 끝나고 나면 다른 거 해야지 뭐
아 어제 누가 나한테 무슨 말을
했는데 어제 그저께는
무슨 일이 있었지
다음날은 뭘 해야 되는데 이런 지금
당장 집중해야 될 일들
외적으로
뭔가 이렇게 마무리 속에서 많이
떠돌아다니는
경우가 있을 때 가발을 먹으면
그것들을 치워줘가지고 결과적으로 지금
내가 하고 있는 일에 좀 더
이게 연구가 배럴 디시전 메이킹이라는
표현을 쓰거든요
디시젼메이킹의 도움을 준다고 해요
선택을 내릴 때 더 빠르게 내리는데
더 좋은 선택을 내린다는 거예요
양쪽으로 다
그런 것들도 영향을 줄 수가 있겠죠
내가 평소에 좀 가봐가
기도신 상태에 있지 않을 때는
글루타메이트가 더 높고 가방을 약한
상태라면
우리 몸에서 가발을 자체적으로 잘
생성할 수 있게 도움을 주는 것도
좋을 거고
그거는 크리스마스도 좀 영상 올려놓은
거 꽤 있거든요 그런 거 한번
찾아보시면 될 것 같고요 지금 저는
당장은 머릿속에서 바로 기억이 잘
안나요 다 가발을 우리 몸에서
자체적으로 어떻게 하면 높일 수
있는지 그런 걸 수도 있을 거고요
탄수화물 식사하면서 그냥 가발을
조금씩 보충을 더 해보세요 그게 또
도움이 되는지 비슷한 키토시스 때
효과를 주는지
아니면은 뭐 다른 염증
을 일으키고 있는 것들이 있을 수도
있고
원인을 따라 다를 것 같은데
지금으로서는 제가 이렇게
궁예를 하기가 좀 어렵군요
아 그래서 가방 같은 거
약간 시험 보기 전에
먹고 그러면은
도움이 될 수가 있어요
도핑하는 것처럼
막 뭐 자격증 시험이나 수능이나
토익이나 뭐 이런 거 보면은 빠른
시간
정해진 시간 안에 많은 문제를
정확하게 풀어야 되잖아요 그럴 때
가다가 도움이 될 수가 있어요 제가
예전에 그래가지고 이런 거 몇 번
권하고 그랬었는데 수험생 분들한테요
모의고사 같은 거 풀 때 아니면은
또 뭐 있죠 또
기출문제 같은 거 풀 때 한번 감아
먹고 해보고
도움이 되는지 한번 확인을 해본
다음에
실제로 도움이 되면은
사실 그냥 공짜로 쓸 수 있는
방법이니까
방송 마무리할 때가 됐군요
님 안녕하세요 카니보어 중에
황성재 사용으로 아토피 문제로 저
먼저 질문드렸었는데
천밀그램 드라이싱 목포인트 용량
괜찮은가요
보통 이런 거 드실 때는 그냥 퓨어
파우더로 드시는게 좋긴 한데 알약으로
드시는 것도 방법이긴 하죠 좀 더
드셔도 되고
5g까지는 크게 문제 없을 거예요
일반적으로요
마가리 님 안녕하세요
히트친구 당근도 옥살산 전용으로
괜찮을까요 당근도 상당히 많이 먹어야
됩니다 좀 조절용으로 먹으려면요
뭐 당근 주스 같은 거 먹으면 당연히
엄청나게 많이 먹을 수 있겠지만
그러니까 그게 생각보다
초콜릿 같은 거는 시끄러운 먹으면
되고 강황은 2g만 먹으면 되고
이랬잖아요 그 정도는 아니고 뭐
100g 이상
단위로 먹어야 돼 가지고
설사 중에 비쌀리가 처음 도착해서
그래도 조금씩 먹는데 계속 설사하고
있어요 그래서 계속 먹어도 되나요
그 우유를 먹는 거는
별로 상관이 없는데
계속 설사를 하는 거는 별로 좋지가
않죠
네
우유가
근데 우유를 조금 먹었다고
설사하지는 않을 거거든요
얼마나 얼마를 조금으로 말씀하시는지
모르겠지만
아무튼 이제 설사의 원인이 뭐였을지
궁금하긴 하네요
차콜이나 이런 것들 좀 같이
드시는 것도 도움이 될 수가 있어요
체지방 양지방 같은 단추동물의 집안과
돼지방의 차이가 있는지 궁금합니다
차이가 많이 있죠 반추동물 지방은
대부분
[음악]
개들이 설령 곡물 사역을 했더라도
공을 사용 안 하는 경우도 많고요
어쨌든 국물 사역을 했더라도
대부분이 반출동물들의 그런 소화
과정에서
리놀레산들이 전부 다
포화지방으로 치환이 되는데
단위 동물들은 사람이 그렇듯 그게 안
돼 가지고
식물
씨앗들에 있는 기름들 식용유로 먹으면
지방이 그대로 쌓인단 말이에요
그래가지고
빈올레산 비율이 한참 높고
스테아르산은 훨씬 적고
그렇죠
영양적으로도 차이가 있어요 영양적으로
무조건 한쪽에서 좋다 이렇게 얘기할
건 아니고요 단위 동물들은 보통
비타민 k2랑 D 같은 지원선
비타민을
지방이 더 많이 저장을 하는 편이고요
반추동물들은
지방에는 영향을 별로 저장을 안 하죠
아무튼 대지지방은
리놀레산이 좀 더 많은 편이라
그렇게
권하고 싶지는 않죠
그런 주식으로 먹기에는요 가까운 음식
먹는 거야 뭐
그렇다 치지만요
가봐 그냥 퀴어 파우더로 사서 먹으면
돼요 그게 제일 좋아요
보통 그냥 퓨어 파우더로 된 거
웬만한
보충제들 너무
써가지고
막 너무 맛없어서
도저히 못 먹겠는 것들 아니면은
부형제로
된 거보다
아니 이제 그 용량 조절이 예매할
때는 뭐 파우더보다
진짜 소량씩 먹어야 되고 뭐 한
20mg 먹어야 되고 이런 것들이면
당연히 퓨어파우더로 못 먹겠지만
어쨌든 그런 거 아니면은 그냥 제일
깨끗해요 파우더가
풍성하게 들어있는 퓨어 파우더들이요
그것도 그래가지고
타올인 같은 거 있거든요
퓨어파우더
이거 말고 몇 가지 더 있어요
크레아틴도 있고
유신도 있고
가봐도 있는데 가봐 저는 근데 가발
효과를 별로 못 봐가지고 그냥 안
먹고 있어요 그냥 쳐봤겠네요
모르겠네요 버렸나 안 보이는데
크라이신이랑 이너시터를 잘 달았죠
가보면 바람 안 피니까 그건 잘
모르겠네요 한번
직접
실험해 보시죠
반짝 집중의 높이려고 태안인이랑
카페인 같이 먹는 사람들이 있더라고요
그런
뉴트로픽들
좀 궁금하긴 해요
실험 뭐 한 번쯤 해보고 싶긴 한데
궁금하면서도
썩 궁금하진 않아 가지고 자 그 별로
안 하게 되는 거 같긴 합니다
가방 공복에 드셔도 돼요
정신과 약에 대해서는 잘 모릅니다
유신
그러니까 이게 제가 류신을 그
밥을 먹기가 하루 두끼를 먹을 때
점심을 아침 아점 겸 해가지고 한
끼를 먹고
점저겸 해 가지고 한 끼를 못 가서
두 끼를 먹는데 그 중간에
외신을 먹을까 해가지고 샀던 거거든요
혹은 뭐 이래저래 바깥에서 외식을
했는데
고기를 많이 못 먹었다
소머리국밥집에 갔는데 소머리가 엄청
부실했다
근데 먹고
와가지고 뭐 거하게 또 고기를 구워
먹기 애매할 때 그냥 리신이나 좀
퍼먹어야지 대충 이런 그런 용도로
쓰려고 가볍게 좀 부족했을 때나
끼니에
아니면 뭐 고기를 이렇게 막
구워가지고 먹었는데 함께 다 못 먹고
다음 끼에 먹었는데
뭔가 이게 한 끼라고 하기에는 고기가
좀 애매하고 그냥 그럴 때 또 루신
한번 먹어야지 대충 그냥 그런 식으로
쓰려고
샀는데요 그런
면에서는 의미가 없지는 않겠죠
근데 뭐
중간 끼니의 먹는 걸로 효과가
있는지는
믿겠지만
씹기만 하지 사실 그렇게 몸으로
느껴지는 거는 잘 모르죠 알기가
힘들죠
근성장이 그만큼 더 잘 되는지
근업성이 있거나 잘 되는지 좀
애매하죠
태공님은 류신을 먹고서 운동을 하면
운동이 더 잘 되는 것 같다고
근육이 좀 더 쫀쫀한 느낌이라고
그러셨었는데
저는 그거는 잘 모르겠어요 저는 근데
아직 운동을 잘 못해 가지고
미래 거 배웠다는 공장식 돼지보다
리놀렌산 더 많아요
공장식돼지들은 대부분
기름을 짜내고 그러니까 기름은 사람
먹으라고 콩기름 갖다 팔고 콩기름
짜고 남은 찌꺼기 있잖아요 대도
박을 보통 돼지한테 사료로 먹이거든요
그래가지고
그래도 이제 그 기름을 100%
완전히 전부 다 짜낼 순 없으니까
그러다 보니 어느 정도 그런
지방 리노리산이 높아지게 되는 건데
근데 이베르크 배웠다는
야생에서
생도토리 기름 완전
도토리를 먹잖아요
도토리 안에는 당연히 이제
들어 있고요
도토리
기름을 짜지 않은
생 상태에 도토리를 먹다 보니까
지방이 만원 감사합니다 엄마
돈을 빌려가지고
날다람쥐 여사님
시간이 늦어서
방송 마무리를
배웠다는
먹으면 안 된다 뭐 이런 말씀을
드리는게 아니고 좋은 식품 맞는데요
근데
방목을 했다고 해서 무조건
리놀레산이 적은 건 아니다 뭐 그런
말씀을 드리고 싶고요 이제
슬슬 자러 가시죠
오늘도 시청해 주셔서 감사하고요
좋아요도 한 번씩 눌러주세요
다음 주에 또 켜겠습니다 내일
모임 생각 있으신 분들 제가 카페에도
공지 글을 하나 쓰긴 할 건데요
11시 반까지 이촌 한강공원으로
먹을 거 싸가지고 오시면 됩니다
네 내일 뵐게요
무슨 마무리하겠습니다